【原创】流年 原文修改版
大体介绍
↓↓↓↓
这是原创文，文的开始时间为宇宙大战时期，也就是宙达肆虐的时期。
文的模式是多主角多线程，刚开始的主角是雷隆和贝利亚，雷隆是六六自己原创的人物，雷隆是梦比优斯的父亲，是M34的领主，是和奥特之父一个地位的人物。
六六自己在文里面埋了很多伏笔哦～
文的刚开始是奥特曼的故事，剧情到后面的时候，会加上穿越的剧情。当然六六不会写苏文，也会在文里面加上一些科幻因素，希望大家多多支持哦～
序言
M34星 
这是一个美丽富饶的行星。传说英勇善战的王带领着热爱和平的族人为了暂时逃脱宙达的魔爪，来到了这个荒无人烟的星球。通过不断的努力，才发展到了现在这个程度。
在这期间，他们也无数次地派出军队在全宇宙抗击宙达的侵略，救回了多颗濒临灭绝的星球。 
时光飞逝，已经是上百万年以后了，而如今M34上的王的名字叫做雷隆，我们的故事也将由此开始。
【第一章】光与暗的纠缠
星球还是当年那个星球，可是厚厚的一层阴云却预兆着什么。
“王，宙达大军已经到达我们最后的防线了……恐怕……”军师担忧地说道，手上捏着一叠情报，上面全是己方损失惨重的报告。
雷隆慢慢抽出了腰间的长剑，眼中闪耀着坚毅。“誓死守卫家园!宙达不就是要我们的炽炎之珠吗，我绝对不会让他得到的。”
雷隆军与宙达军的交战持续了2年，在这两年的时间里，双方都付出了很大的代价，但雷隆军还是以微弱的优势击退了宙达。但在雷隆军撤离的时候，遭到了黑暗扎基的突袭，雷隆军凭借过硬的实力，堪堪挡住了黑暗扎基，谁料到宙达的伏兵又扑了过来，孤立无援的战士们死守着关卡，可战线还是被拉进到了M34的附近。
—广场—
现在站在这里的已经是M34最后的战士了，星球周围已经被宙达的军队包围，他们能做的，就只能是奋死一搏，争取最后的希望了。
天空是到处都可以看到宙达军的舰艇，炮口对准了这颗星球。
“贝利亚。”
“是”一个红银相间的战士走了出来。
“你是我们中唯一一个从光之国来的，请把这个东西带到光之国去。”雷隆从彩色计时器里召唤出了一个散发着红色光芒的水晶盒子，里面隐约可以看到一颗拳头大的宝石。 雷隆把盒子交给了贝利亚。 
贝利亚接过了盒子，开始向光之国飞去。雷隆看到贝利亚飞走的时候，也跟了上去，其他的奥也陆续飞了起来。掩护着贝利亚飞向了星球大气层的边界。
一群人向外面突破，很快就遭到了宙达军的拦截。
“贝利亚，快走!”雷隆抽出了自己的佩剑，猛的向前一划，一道巨大的弯月弧迎上了涌来的敌人，顿时就击杀了好几个。与此同时，剩下的战士也都迎上了敌人。
贝利亚咬着牙又一次惊险地躲过了敌人的攻击，尽管如此，他还是受到了几处轻伤。他正在全速飞行中，最好能在宙达反应过来之前飞出包围圈，这样凭借贝利亚速度的优势就可能成功了。
“站住!”一道黑影急速向贝利亚逼近。
雷隆内心一惊，当即把长剑置于胸前，身上慢慢出现了淡淡的白光。一瞬间，雷隆消失在了原地。一秒之后，那个黑影一顿，停了下来。同时，雷隆也出现在了黑影的上方。
“扎基，果然是你。”雷隆拿着长剑对着扎基。
“恶啊啊!”扎基发出一声怒吼后冲向了雷隆。
扎基的身体坚硬无比，根本不受锋利刀剑的威胁。扎基挥舞的手臂挡下了雷隆一次次的
同时，一股强大的能量迫近。所有的人都感受到了一股莫名的压力。“这个气息……宙达!”雷隆反手一剑砍退了扎基。
扎基退到了后面。其他的战士也都停下了。
“呵呵呵……雷隆是吧，让我来打碎你所谓的梦想吧!”宙达身批黑色披风，慢慢抄起了自己的武器，一道精光直射雷隆。
“哼，口气倒不小!银色十字—碎剑式!”一道银色的弧光闪过，宙达的刀上传来一股大力，宙达被打退了几步。
“看来你还是有点实力。”宙达突然朝雷隆冲了过来，带着黑色流光，一刀劈了下来，雷隆举剑挡住，但还是被附加的黑色能量打了下去，只能勉强平稳落地。“但是，比我弱多了！”宙达拿刀指着雷隆。
雷隆眼里闪过了一丝痛苦，握着长剑的手更加用力“你这混蛋，我不会饶过你的！”雷隆向着落地的宙达冲了过去。脚下已经开始出现淡红色的波纹。
“不自量力的家伙，你打的过我?！”宙达躲过了雷隆的进攻，一刀狠狠地砍在了雷隆的剑上，雷隆借力后退了一定距离，转身一道红色的光芒打在了自己身上，力量开始变强。雷隆把长剑插在地上，一股波动瞬间传递到宙达脚下，禁锢了宙达的行动，然后瞬间消失在了原地，下一秒，宙达的刀被雷隆打飞了很远。
“什么！”
雷隆慢慢地把手移动到了彩色计时器的位置，“每一次王位的传承，都是能量的传承，我们等这一天已经很久了！”雷隆的手划过计时器，红银的光辉缓缓笼罩在雷隆身上“真正的战斗，现在才刚刚开始！”雷隆真正的气息爆发出来，伴随着耀眼的光芒，雷隆变成了红银的形态。“计划已经成功，现在就让你来好好地承受我们的怒火吧！”
宙达大怒，手召唤起来那把刀，直冲向雷隆，猛烈的狂风令地面沙尘飞扬。
雷隆单手提剑，斜指前方，在狂风中静立。 “去死吧，小辈！”宙达的刀一连劈出十几道锋刀芒，璀璨的光刃向雷隆直袭而去。自己也向雷隆逼近。
雷隆无丝毫慌乱，手中长剑轻颤，剑身泛出了耀眼的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般。剑尖处则激发出了有若实质般的锋芒，锋芒光华璀璨，吞吐不定，寒意袭人。看着前方咆哮冲撞而来的宙达，嘴角勾起一道美好的弧线“猛龙、断空斩！”金色的光芒刺痛了宙达的眼睛，雷隆化作一道流光同样直冲而来“哧哧”破空之声不绝于耳。. 在这一刻，雷隆真如盖世霸王一般，霸气凛然，长剑击天，宙达的刀刃被被金色的锋芒一举击散，正中的锋芒则直冲而上袭向宙达。宙达大惊失色，急忙止住了前进的脚步，快速向旁闪去。. “没用的，宙达”雷隆速度更加提升，冲到宙达面前，手中长剑光华更盛。从下至上一个大上挑。
宙达被高高挑上天空，可以清晰地看见宙达身上的伤痕“有点意思，哈哈，好久没有这种压迫感了”，宙达把刀举至头顶，一个翻身，刀刃指着地面上的雷隆，身边激起了层层黑色的浪花，向着刀刃的方向波动着。片刻之后，疾若闪电一般，宙达从雷隆头顶上端破空而来。 雷隆冷哼一声，丝毫没有退避的意思，右手挑起长剑，向头顶一划。一道血红的剑痕直冲而去 宙达收刀一个翻身，缓缓落在地上。
宙达一咬牙，无数的刀芒覆盖直冲了雷隆，雷隆轻抚长剑，也以无数燃烧着的火焰刃还击，一时间打了个平手。
雷隆拼全力打退了宙达几步，然后身影变得模糊起来，许多幻影围住了宙达，雷隆则不断地在幻影之间切换着自己的位置，时不时地攻击宙达。
“呃……”雷隆的身体剧烈震动了一下“超负荷了啊……”雷隆把长剑拿到身旁，做了一个拔剑的起手式。看似平常的动作，却暗显杀机。“贝利亚，你一定要完成任务啊……炽炎之珠里面，承载着宇宙的希望啊……梦比优斯，爸爸没能看到你出生了呢……”彩色计时器开始闪红色，——“宙达！接招吧！”无数的银色光辉注入长剑，长剑仿佛承受不住这么多的能量，坚固的剑身开始出现道道裂痕“叮”一声悦耳的响声，雷隆猛得向前划出了长剑“拔刀斩！！”剑在挥舞的途中破裂，化作一道彩色剑弧，以极快的速度，直冲宙达。
没有一点阻碍的，剑弧穿过了宙达的身躯，在空中一个大回旋，又冲向了宙达。在接触宙达的瞬间，爆发出冲天的彩光，无数的剑弧包围了宙达，在瞬息之间透体而过。雷隆眼里的光辉渐渐失去“宇宙，再见了……”雷隆重重倒在了地上，彩色计时器破裂成了碎片。
【第二章】M34的覆灭
“我……一定……不会……放过你们的……”宙达发出了怨恨的吼声。被无数彩光包围了的宙达，被彩光形成的魔法阵禁锢在了虚无空间里面，永远都不可能回到这个位面的世界。
“王……”战士们看到了倒在地上的雷隆。雷隆化作一道光，回到了光之神殿里面。光之神殿内部发出了一道柔和的光，接纳了雷隆的灵魂。
“嗯？”扎基注意到了远去的贝利亚，“那个人……是光之国的！”他向巴巴尔使了一个眼色，巴巴尔会意，开始悄悄向贝利亚接近。
“哼，把这一切，都毁灭掉吧！”扎基冲向了战士们，战事再次拉开。
战舰开始了第一轮射击，暗红色的光线，最终射向了这颗美丽的星球。
当第一波光线临近了城市上空的时候，六道淡蓝色的光从光之神殿激射了出来，光之神殿射出来的光，在星球外围炸开，慢慢地形成了一道屏障，把星球连同敌人一起包围在了里面。
光之神殿，是每个光的民族的圣地，相传是诺亚留下来的神迹，每个光之神殿里面，都注有诺亚的本源力量，是最接近诺亚的地方，但也是扎基所忌惮的地方。
“圣……圣祭”飞到了远处的贝利亚注意到了身后的异动，转身一看，情不自禁地瞪大了眼睛，那梦幻般的一幕，只应该出现在想象中的场景，竟然就发生在身后。“圣祭……我得赶快向光之国求救才行……”感受到那里恐怖的能量波动，贝利亚咬牙，加快了离开的速度。“还有机会，一定要坚持住啊……”
发动的圣祭的屏障开始缓慢地向地面收缩，散发出来的能量抵消住了绝大多数来自敌人的攻击，同时也恢复了光的战士的实力，一时间战事相持不下。
——国王星——
静静坐在地上的一位老人突然睁开了眼睛，“M34……不好了”，老人化作一颗光球，急速飞向了光之国。
“是谁！”贝利亚警觉地慢了下来，对着一块普通的石头做出了战斗的姿势。
石头并没有什么变化，依然是一块普通的石头。“哼，看招。”贝利亚从右手发出了一道剑形光线，。
“石头”被逼无奈，变成了一个半蹲着的宇宙人，一头金发特别扎眼。宇宙人躲过了剑形光线。“我奉扎基大人的命令来要你小命。”宇宙人见偷袭不成，只好开始正面进攻。“巴巴尔星人，看你有没有那个本事了！”贝利亚是一个战斗控，通常一打起来就会什么都忘得一干二净。
巴巴尔一鞭腿踢了过来，贝利亚用手挡住，然后一记手刀打在巴巴尔的胸口上。巴巴尔忍痛用头上的角狠狠地顶了贝利亚一下。就这样，两人相持了很久，但都没有打败对方。
——光之国—宇宙警备队本部—
“大队长，到底发生了什么事?要我们全体出动。”佐菲带着全体警备队精英来到了上层。
奥特之父显得很焦急，“具体情况路上再说，快了，我们先走。”
——光之国—光之神殿—
“到底发生了什么……这里的能量如此混乱……”奥特之母看着这里，金色的海洋异常地翻涌着，而且压抑不断地传达出来。
——时间的分割线——
“呃……”巴巴尔趁着贝利亚一个小失误，把他打倒在地，然后用手腕上的刀刃刺进了贝利亚的右肩。贝利亚咬牙踢开了巴巴尔，“你这混蛋！！”，贝利亚打红了眼，向巴巴尔冲了过去。肩上的剧痛激发了贝利亚的血性，但不知道这样到底是好还是坏。
巴巴尔突然射出了一条铁链，贝利亚躲闪不及被拴住了脖子，巴巴尔一扯铁链，贝利亚被拖倒在地，巴巴尔把贝利亚扯了过来，并用刀刃给贝利亚的背上来了一下。
看见贝利亚基本丧失了抵抗能力，巴巴尔把贝利亚甩到了空中。巴巴尔手中铁链飞舞，铁链化作一道道弧线不断地抽在贝利亚的身上，贝利亚身上被打出了不少伤痕。
这个时候，M34外围的屏障已经快要接近光之神殿主体了，天空开始塌裂，一轮黑色的月亮出现在了光之神殿正上方。
“我们已经种下了最后的希望，勇士们，暂时等待光明的再次到来吧。”神秘而沉稳的声音传来，战士都退回到了光之神殿的外面。
“不好！”扎基嗅到了危险的气息，急速地向星球外面飞去，混乱的能量弄的他很难受，但他也只能忍住，为了生命。
屏障终于到达了光之神殿，耀眼的银光以光之神殿为中心，飞射了出去，同时星球外面出现了一道黑色的空心屏障，挡住了银光的继续蔓延。整个星球笼罩在银光之中，没有人知道里面发生了什么。
良久，接连不断的爆炸和混乱的能量从星球深处爆发。随着连绵的崩裂声，银光突然消失，星球变得通红，最终爆炸开来，冲破了黑色的屏障，庞大的能量辐射般的散布开来，毁灭了很多附近的小行星。
在这庞大的能量中，有一小部分光点散落到了宇宙各地。
扎基被爆炸的能量冲到了未知的地方，失去了知觉。
【第三章】贝利亚之乱
“居然不把我带去，自己全部走光了，可恶！”泰罗一个人在家里发脾气“不带我去，那么我自己偷偷去，哼！”刚才发生的一切，泰罗完全不知道，只知道自己去找佐菲哥拿今天的小吃优惠券时，一个个的全部走光了。
“泰罗，你要去哪里?”奥特之母从外面看到了泰罗，“没什么，只是出去巡逻一圈。”泰罗飞离了光之国。“这孩子……希望不要出事。”奥特之母无奈地摇了摇头。
——时间的分割线——
泰罗不知道飞了多久，也不知道飞到哪来了，只是漫无目的地飞着。“他们到底去哪啦……一点都不好玩。”
“嗯?那里……” 泰罗注意到了不远处的异样，“那是……巴巴尔星人！”泰罗飞向了那里。
“可恶……”感受到身体传来的阵阵剧痛，贝利亚想要护住自己的身体，可迎接他的是一次又一次的鞭打。贝利亚一脚踢在了巴巴尔的铁链上，趁机回到了地面。身体上的伤痕刺激了贝利亚的精神，使他的大脑清醒了。“我怎么可能……就这样倒在这里……”贝利亚扯断了脖子上的铁链，用尽全身的力量向巴巴尔发出了最后一道光线，自己也昏了过去。光线击中了巴巴尔，巴巴尔勉强躲了过去，只是腰上受了伤。
一会，巴巴尔勉强站了起来，亮出了手臂上的利刃，向贝利亚缓慢走去。
“巴巴尔星人，你逃不掉了！”巴巴尔只听到一声大喝，然后看到泰罗飞速地逼近自己。
泰罗借助高速飞行的惯性，把巴巴尔撞倒在地，自己也落到了巴巴尔的后面。
“可恶，坏我好事！”巴巴尔把铁链扔向了泰罗。
泰罗在空中连续翻腾后迅速下降，单腿正中巴巴尔胸口。巴巴尔惨叫一声，被击倒在地。巴巴尔以手中的利刃向泰罗进攻，泰罗一下跳了回去，同时，一些光球准确地打在巴巴尔的胸口上，巴巴尔被打退了几步。“斯特利姆光线！”一道彩色的流光击中了巴巴尔，巴巴尔这次没能躲过。“我不甘心呐！”巴巴尔发生了大爆炸。
泰罗松了口气，转身望向了那个奇怪的伤者“不知道是谁……不过和我们的样子差不多，还是先带回去让银十字军治疗下吧。”
——时间的分割线——
“咯吱”古老的星门因为能量的补充开始运作起来，边翼展开，开始对准M34。
突然，一道紫色的奥特签名出现在了行进中的众人前面“救援取消?”奥特之父很快读了出来，只是惊讶为什么会有这样一条指令，紫色的奥特签名上是奥特之王的笔迹，而正是奥特之王下命令开始救援的。
“赛文，发生了什么事?”奥特之父快速写了一个奥特签名给观测台里面的赛文。
“M34星已确认毁灭”奥特之父很快得到了赛文的回复。
“全军返回”奥特之父无奈地宣布，这次他们什么也没保护到。宇宙的法则就是这样的，弱肉强食，这次发生在宇宙另一边的惨剧，他们也无能为力。
——一千年以后——
贝利亚偷偷地溜进了等离子火花塔，他想用等离子火花的能量完成他的时光机器，为了做成这个时光机器，他花了几百年的时间。
现在，它尽管很粗糙，但如果装备了强大的能源，说不定就能回到M34毁灭之前，拯救那个文明。
当然，这么大的动静奥特之父不可能不知道，看到贝利亚没有迷失在极端的痛苦里面，而是积极地寻找补救的方法，奥特之父暗中给予了贝利亚很多帮助。
但是奥特之父没想到的是，贝利亚居然把主意打到能量核上面来了。
“只要有了这个……我就可以……”贝利亚咽了一口口水，把手伸向了能量核。“我一定要……”
没等贝利亚抓住能量核的把柄，等离子火花的能量猛地窜上了贝利亚的身体“啊啊啊！”贝利亚身体因为能量超负荷，一阵阵青烟从身上冒出，贝利亚艰难地离开了等离子火花，还没有喘上一口气，就听到了奥特之父的怒吼“贝利亚，你在干什么！！”贝利亚一时说不出什么话，只能痛苦地弯下了腰。“贝利亚，你已经没有作奥特战士的资格了！我要把你驱逐出光之国！” 
— —奥特广场 — —
“贝利亚，因为擅自闯入等离子火花塔，试图盗窃能量核，罪大恶极。经商议，决定给予贝利亚奥特曼驱逐光之国的处罚，永远不准回到光之国”奥特之父面无表情地向全国宣告了这件事，触叛这条红线的后果是很严重的，不管是谁，都会被驱逐。“贝利亚，虽然你的努力我看在心里，但如果想用这个星球的未来来完成你的报仇计划的话……我办不到……”奥特之父宣布完后静静地离开了。
——某一行星——
因为能量核破坏了贝利亚的身体，贝利亚的彩色计时器在这个离太阳很远的地方很快就闪红色了。
“我还不能死……”贝利亚艰难的向前爬行，想要找到一个地方好好休息下，“我还不能死……我要报仇，我不能死！”贝利亚靠着岩石艰难地站了起来。
这时，远处一道紫红色的灵魂飘了过来“你，想要力量吗?” 
贝利亚望向了那团奇怪的东西，隐隐约约看得到它的轮廓。“这是……雷布拉多星人！你不要过来！”
雷布拉多看到一个这么理想的宿主，怎么可能轻易放弃，紫红色灵魂带着无数负面情绪，嫉妒、自大、仇恨、贪婪、阴险，注入了贝利亚的身体。
“啊啊啊啊啊啊……”贝利亚感觉到身体就像被撕裂一样地疼痛。他激发了自己最后的光，想要把雷布拉多赶出去。可是现在的自己哪有那么多能量，雷布拉多星人还是进入了他的身体。
渐渐地，贝利亚本来银色的部分身庞变得扭曲。
贝利亚的灵魂开始被改造，紫红色的物质弥漫了大半个意识空间。
“我绝对不会就这么放弃的……”贝利亚用尽最后一点能量，把最后的一点空间封印了起来。“绝对不会……”
至此，贝利亚的灵魂陷入了沉睡，取而代之的是，有着贝利亚性格改写的雷布拉多。换句话说，现在的贝利亚，已经不是原来的贝利亚了，只是一个由雷布拉多操控的傀儡。
“光之国，等着我来毁灭你吧！！”在雷布拉多的有意操控下，放大了“贝利亚”对光之国的仇恨，使得他开始向自己所希望的方向发展。“这次，我一定不会输的！哈哈哈哈哈哈哈哈～”雷布拉多在贝利亚的意识空间里狂笑。
黑化的贝利亚一把抓住了飘过来的吉迦格斗仪，化作一道黑色的闪电，飞向了光之国。
— —我是分割线— —
贝利亚重重地落在地面上，把地板压的支离破碎。“光之国，是我称霸银河的第一步！”贝利亚轻蔑地看着那些愣住了的人们。
“你们，给我上！”一百头怪兽被召唤了出来，这里瞬间陷入了一片混乱之中。“贝利亚，就是这样，毁灭光之国吧！”雷布拉多语气中掩饰不了自己的兴奋。
贝利亚玩味地看着那些开始惊慌逃跑的普通人，拿着格斗仪开始了无差别射击。爆炸不断地摧毁着周围的建筑物，一个小孩子也被爆炸震倒在了地上。贝利亚顺手一个光线镰打了过去，那孩子的母亲惊呼着把孩子护在了自己身下。
“贝利亚，你还敢回来！”一道白色的集束光线射来，被贝利亚轻松打散，光线镰也被一道同样弯月状的光线镰切断。艾斯，赛文飞速赶了过来。其他警备队成员也陆续赶来。
“不自量力！” 贝利亚冷哼一声，欺身上前。赛文掷出了冰斧，贝利亚打了回去，然后猛的一挥格斗仪，一张雷光网扫了过去。艾斯，赛文躲了开来。
艾斯用冲击射线干扰了贝利亚一下，赛文趁机踢向贝利亚，却被贝利亚狠狠打中小腿，摔倒在了地上，痛苦地捂着自己的腿。
艾斯抓住了格斗仪，却被格斗仪上面的雷光击倒在地。贝利亚一脚把艾斯踢飞了出去。
“艾斯！”奥特之母跑了赶来，检查他们的伤情就像是忘记了贝利亚的存在。
“玛丽，好好看着光之国最后的光景吧。”贝利亚拿起了格斗仪，对着奥特之母挥了下去。奥特之母依然是背对着贝利亚，在处理赛文的腿。
“呃……”不知道为什么，贝利亚的手突然停了下来，贝利亚好像想起了什么事，但那种十分模糊的感觉让他很不舒服。“我……是怎么了……”
这时，贝利亚被一个人踢翻在地，贝利亚站了起来，瞪着面前的奥特之父。
奥特之父冲上来，躲过贝利亚的格斗仪，两手狠狠拽着格斗仪。“你疯了么！这里可是你的故乡啊！”“哼！不认识。我要毁灭掉这个碍眼的星球！！”
奥特之父飞起一膝盖顶在贝利亚腹部，又把贝利亚击倒在地。“哼！你以为这样就可以打败我吗?”贝利亚飞快站了起来，把格斗仪对准奥特之父，大型的火球不断砸在奥特之父身上。奥特之父被炸晕了过去。“健！”奥特之母哭着喊道，立马过去抢救。“你可不能死啊……”贝利亚冷哼一声，继续向着等离子火花塔的方向走去。
——分割线——
这时，一位穿着银色长袍的老者缓缓落在贝利亚前进的路上。
贝利亚拿着格斗仪遥指那人“你是谁！快过我滚开！”老者手一挥，格斗仪强行脱离了贝利亚的手。
“贝利亚，你罪孽深重，到宇宙监狱去反省，直到永远。”无数建筑物的废屑被集中起来，把贝利亚牢牢封印在里面。 “可恶！”贝利亚疯狂地大叫“我不会放过你们的！”奥特之王手一抬，把贝利亚投向了星球外围。
— —奥特之王把吉迦格斗仪封印在了熔岩地域里，这是雷布拉多星人曾经的武器。“这样，应该没事了吧。”奥特之王喃喃道“这里的温度不是一般生物可以承受的。”奥特之王大步离开了，留下了红紫色焰海里的金色金字塔。“光之国，需要新的力量了啊。”
——第三章完——
【第四章】梦比优斯诞生
——若干年后——
感受到炽炎之珠不寻常的能量波动，以及发现数据的异常变化的希卡利今天早早地就来到了实验室。
这是一个特殊的实验室，也可以说说是希卡利的个人工作间，希卡利把绝大多数精力放在科学研究上，也对未知的事物最为好奇。比如说这个炽炎之珠。
这是贝利亚在以前托付给光之国的，被装在一个由奥特之王提供的水晶盒子里。
借助实验室的设备，炽炎之珠里的景象清晰地浮现在了他的眼前。
——里面的能量分成了三股，每股间没有明显的界限，但是都沿着不同的轨道，不同的速度在宝石内部游离着。每当三股能量汇合时，都会发出一道橙色的光纹。而这时，水晶盒也会抵消它的大部分波动。但还是有少数的能量冲出了水晶盒的防护，来到了外面，并想要破坏水晶盒。
“看来是揭晓其中秘密的时候了。”希卡利收起仪器，托着水晶盒来到了宇宙警备队的总部。
奥特之父感知希卡利到来后，转过身来。 “有什么新发现了么?”奥特之父看着这位无事不登三宝殿的人物。
希卡利看着绚丽的水晶盒，“大队长，已经到7了解封的时候了，里面的能量已经通过等离子火花补充满了。”
“好吧，去能量核那里。”奥特之父随后在空中书写了一个奥特签名。
奥特之母看到签名后，也来到了等离子火花塔。
看着依旧闪耀着光芒的能量核，奥特之父轻轻叹了口气。
奥特之父把水晶盒放在了能量核的上空。同时，奥特之母手里射出了一道光，在能量核的高能量场中，幻化成一把钥匙，打开了本来就不平静的水晶盒。 
失去了束缚之后，炽炎之珠立马从水晶盒里冲了出来，并在能量核上快速自转着。变得越来越大。
炽炎之珠的能量外放，形成了一条飞速流动的无限环，随着时间的流逝，无限环的亮度越来越大，炽炎之珠上也布满了越来越多的细小裂痕。仰视着这一切的三人，心不由得紧张了起来“里面会是什么呢?”希卡利在心中想到。
“嘭”带着一声清脆的响声，炽炎之珠彻底炸裂开来，露出了里面的三股颜色各异的能量。碎片滞留在空中，闪着金色的光芒。
仿若时间倒流一样，空中四散的碎片又退了回去，在一片耀眼金光中，变成了三颗大小不一的球形宝石。
最大的一颗为金色，上面有一个无限环的符号。中等的为不断变幻的橙红色，上面有一个跳动的凤凰图案。最小的一颗为半透明的红色，上面没有什么符号，只是单纯显出晶莹的红色。 
仿佛是得到了什么指示一般，三颗宝石开始绕着能量核旋转起来。最终，最大的宝石和最小的宝石静止在空中，而另一颗宝石则径直从等离子火花塔的上空破空而去，渐渐地消失在宇宙的尽头。没等三人反应过来，剩下的两颗宝石发出了绚丽的光芒，金色宝石周围出现了无数的金色丝线，在红色宝石放出一圈红光之后，金色宝石消失在了原地。
“梦比优斯， 拜托你们了。”一个声音突兀地出现。把静静看着的三人下了一跳。
不久后红色宝石旁边出现了一道由小变大的燃烧着的变幻着的无限环，一个小小的身影从里面跳了出来，带着金色的光芒，在空中做了几个漂亮的空翻后，落在了地上。
只不过好像出了点小状况，这个小身影落在地面上却突然倒在了地上。
“呜……呜呜……”金色的光芒退去，映入眼帘的是一个红银身姿的小奥，泪水不断从眼里流出来。奥特之母快步赶了上去，把他扶了起来。“孩子，你就是梦比优斯吧?”
“诶?”梦比优斯一下子止住了哭，呆呆地望着这位陌生的阿姨。
“那就叫你梦比优斯了，来，姐姐给你安排住处。”奥特之母作势就向外走去。
“阿姨……”奥特之母被一句脆生生的话喊住了。“不要那么见外吗，叫姐姐。”玛丽故作生气状。“不要，阿姨这么老，如果这样叫的话，就显得我很大的样子了。”
玛丽分明听到了自己心碎的声音。
——分割线——
“咔嚓”泰罗拖着疲惫的身体，打开了房门。今天泰罗有种不好的预感。
泰罗闭着眼睛，凭着记忆走到了沙发前，把自己埋在了沙发里。“真是舒服啊～”不管什么人，回到家里都是很放松的，警惕度也降到了最低。
泰罗缓缓睁开眼睛“咦！！！”一个从来没有见过的小孩子坐在对面的沙发上，紧张地看着自己。
泰罗跳了起来，用手指着他“小朋友？你是怎么进来的?！”
“我应该是叫梦比优斯吧……是一个阿姨带我来的，说是让我找泰罗哥哥……”梦比优斯紧张地看着面前的人。
泰罗头有点疼“啊咧……找我干什么？”
“我……”
泰罗期待着梦比优斯的下文。
“忘了……”
泰罗配合地做了一个摔倒的动作，成功地把梦比优斯逗笑了。
“……”看着这个孩子灿烂的笑容，泰罗的心情也好了起来，“那么，梦比优斯，你先在这里玩吧，我去问问那个阿姨。但是不要把那个积木弄倒了哦。”泰罗指了指二楼那个花了他很多天才拼好的高积木。
“嗯～”梦比优斯欢地答应了。
大概两小时过后，泰罗再次推开了门，脑中还回想着刚才发生的事。
——回忆——
“什么！让那孩子住在我家里！”泰罗看着奥特之母，“我可是一个人住惯了哦……带不来小孩子哦。”如果有谁能不在毁灭掉自己房子的前提下把一个小孩子带进房子里的话，只可能是这个脱线的老妈了，泰罗第一时间来到了这里，银十字军的个人专属办公室。
“不是看你一个人住地孤独吗?”奥特之母玩着手中的笔，“从那年，你说不想被别人说三道四，不想因为我们的光环而高别人一等，坚持搬了出去。已经有几千年了啊。”
“不要转移话题……那是我自愿的，不管怎样，我都凭着自己的双手取得今天的成绩，而不再是一个娇生惯养的公子了……”
……………
泰罗终于意识到还是被转移话题了。
“诶……不说这些，那个小鬼到底是谁家的啊，你们居然这样就出卖了你们的亲生儿子。”
——奥特之母把真相告诉了泰罗——
“原来如此，我知道了……”泰罗略有所思地回去了。
——分割线——
“这小子，在干什么呢?”泰罗打开门就发现了躲在沙发上的梦比优斯，泰罗习惯性地瞟了一眼二楼，“我的积木……木……”泰罗的心在滴血。积木倒在了地上。
泰罗注意到梦比优斯的身体在微微发抖，不禁叹了一声气……“我有那么可怕么……”
泰罗把梦比优斯扳了过来，拭去了他眼角的泪水。
“泰罗哥哥……我……”梦比优斯有点局促不安，小手抓着沙发。
“没什么啦，梦比优斯，不就是一个积木吗，我不在意的。”泰罗用清理光线把积木恢复原状后，又转了过来“现在最严重的问题是……家里的食物不够了……我们只能到七哥家里去蹭饭了。”
“七哥?”梦比优斯不解地看着泰罗。
“去了你就知道了，他那里的烤肉很好吃哦～～”泰罗仿佛已经闻到了烤肉的香味。
“泰罗哥哥你口水滴下来了，真恶心。”梦比优斯猛地向后退了半步。
——分割线（拍！）——
“七哥，我来了～～”赛文老远就听到了泰罗毫无形象地大喊，于是赛文真想把手中的书砸向泰罗。
………………
“七哥……”还没等泰罗把话说完，就迎来了赛文劈头盖脸一顿痛骂。“你小子活得不耐烦了吧，又想让我做烤肉给你吃?这个月已经有18次了，一天都到我这里蹭饭。还有，不要再叫我七哥！！我是你三哥！”
泰罗把梦比优斯牵到了自己面前，“赛文哥，你看，我家又多了一张嘴，我一个人招架不过来，只能到这里来了。”
赛文的脸色好了过来，蹲下对着梦比优斯说道：“你就是梦比优斯吧，哥哥专门给你准备了好吃的哦～”
于是赛文在泰罗期待的眼神下把梦比优斯带进了门，又在泰罗绝望的眼神下把泰罗关在了外面。
“七哥你不能这样对我！！”泰罗在外面捶门，赛文在家里面开启了静音结界后没有去理他。 良久，泰罗被轻轻推了一下，醒了过来。
“泰罗哥哥……给”梦比优斯小心翼翼地把一大块用纸包着的烤肉递给了泰罗。
“梦比优斯……”泰罗愣愣地看着梦比优斯，“我真是太感动了，我决定明天就把你带去上学。”泰罗抢过了烤肉，含糊不清地说道。
“上学么……”梦比优斯想到。
———萝莉分割线———
第二天，泰罗带着忐忑不安的梦比优斯来到了学校门口报名，梦比优斯看着那么多陌生的面孔，感到很紧张。
一只手紧握着那颗红色宝石，一手扯了扯泰罗的衣角，可怜地看着泰罗。
“呐呐，泰罗哥哥……我有点小怕……”泰罗拍了拍梦比优斯的小头“梦比优斯啊，别怕，想当年我也是有点怕的，不过很快就不怕了。去找到自己的朋友吧。”梦比优斯略有所思“找到…朋友吗?”
梦比优斯坐在教室里，等着老师来。看着越来越多的同龄小孩进入教室，心里也是愈加紧张起来。
梦比优斯无聊地看着门口，突然，一个长相怪异的人引起他的注意“嗯，头上两个耳朵?不对，怎么有那种耳朵?看起来很凶的样子啊……跟其他人不一样耶。”梦比优斯小声地在心里吐槽。
没等那人坐好，梦比优斯已经来到了他面前，友好地伸出了右手“你好！我是梦比优斯，能和你做朋友吗?”
可是那人却不买账，冷冷地说到∶“没兴趣”。梦比优斯想说什么，可是老师已经来了，于是失落地回到了座位上，嘟着嘴，用极其怨念的目光盯着他。
台上老师清了清嗓子“同学们，我是你们的班主任赛文，从今天开始，就是我们XX学院1班开始上课的日子了。在这里，你们将学到很多实用的东西，而在这里学到的东西也会从一定意义上决定你们未来的职业。”
“嗯，是赛文哥哥！”梦比优斯在心里小小地激动了一下。
“那么，开始点名，xx。”
“到”
“xxx。”
“到”
“梦比优斯”
“到！”梦比优斯大声地回答着，就差站起来挥手了。搞得其他人投以奇怪的眼光。
“赛罗”赛文神色复杂地看了那里一个红蓝的小奥。
“到”一声平淡无奇的回答。
“原来那家伙是赛罗啊。”梦比优斯在心中想到，“我一定要让你成为我的朋友！”
“我们学院课程是由同学们自行选择的，所以下面我将会发一张表格给大家，请大家带回家最好和家长一起选择自己要学的课程。”赛文望了望下面的小奥，“下面开始发表格，领到表格的同学就可以回家了，三天后再次回到教室。” ——我是分割线（拍飞）——
梦比优斯“赛文哥哥～能带我回家吗?我不认识路……”
“当然没问题了，走吧。”
路上赛文摸了摸梦比优斯的头“梦比优斯想要读什么课程呢?”
梦比优斯咬着手指“我想要学习历史、战斗、语言、化学、射击，音乐……”
“学历史么……”赛文喃喃道。
“赛文哥哥再见～”赛文把梦比优斯送回泰罗家里就回去了，他还是要去看看赛罗。
—光之国某处湖边—
“那孩子，原来在这里啊。”赛文叹了口气，默默注视着湖边孤单的赛罗。赛罗不知道在这里坐了多久了，只是呆呆地看着湖面。
时有微风吹过，湖面激起了片片涟漪，鱼儿在里面自由地游着，好像并没有注意到这个外来者。
“我有家人吗。。。”赛罗顺手拾起一块石头，尽力向湖中投去，被惊动的鱼儿很快消失在了湖水深处。
赛罗从出生开始就是在孤儿院长大的，他不知道自己的父母是谁，也不清楚关于自己的一切。
每个月都有小奥被领养走，然后又有新的伙伴加入这个大家庭。刚开始赛罗还是很热情的，和很多人都做了朋友，可是随着时间的消逝，开始的朋友都一个个地离开了这里，带着灿烂的笑容。
每一次看到开始领养的时候赛罗都希望能够离开这个鬼地方，可不知道为什么总是没有人领养赛罗。
渐渐地，赛罗感到累了，于是封闭了心，不再交朋友，性格也越来越孤僻。在受到其他孩子的嘲笑的时候，赛罗会毫不犹豫地上去跟他们扭打在一起，虽然经常是搞得自己鼻青脸肿的。
最后，生活有了改变，自己年龄到了上学的最低年限，于是相当于被赶出来一样来到了这里上课。
——半年后——
“四年一度的课外实践探索，现在开始。请学员们注意安全。”佐菲宣布了这一届活动的开始。
这种实践探索，是为了让孩子们多多接触下外面的世界而设立的。每两个人组成一个小组，去最想去的星球上，收集这个星球的资料，最后上交给学校。虽然最后的资料报告很枯燥，但这探索的过程无疑是大受小孩子的喜爱的。
——K32星——
赛罗和梦比优斯走在一个深不见底的洞穴里。
“喂，休息一下。”赛罗扶着岩石走着，看着有点体力不支的梦比优斯说道。
经过半年的死缠烂打，梦比优斯和赛罗的关系算是比较好的了，只是赛罗一点也不承认。
“嗯……”梦比优斯一下瘫坐在地上，走了大半天的消耗还是很大的。奥特曼本来不需要进食，吃东西都只是为了感受一下美味，所以梦比优斯拿出了一个小的装在圆柱形容器里的能量元，开启后放在地上，借助柔和的光芒缓缓地恢复着体力。
赛罗拿出了背包里的便携仪器，开始分析着岩石的组成。“这里很不寻常啊，简直就像一个撞击坑一样。”
仪器的数据部分模拟了这里可能发生的事情:一块陨石带着强大的力量狠狠地撞在了这里，奇怪的是没有像普通的陨石那样，这颗“陨石”并没有把巨大的能量释放出来，形成一个超大的陨石坑，而是一直冲到了很深的地方，形成了很长的轨迹。“在最深处一定会发现什么有趣的东西吧。”赛罗期待地看着仪器上显示距预设地点距离的900米。
一小会的休息后，两人又开始向前走了。
不一会了，他们就来到了最深处。“那是什么……”
面前的庞然大物就像一只站立的蜥蜴，不过和普通蜥蜴不同的是，头上有呈放射型的红黑色珊瑚状突起，鼻子上长了两只角。 两肩上长满了红色的珊瑚一样的东西，肚子上长有五个竖列排布的白色椭圆形圆斑，手上长有锋利的爪子，脚上也长了倒刺。而眼睛确是眼睛是紧闭的。
“那是……导弹超兽 贝劳克恩！”梦比优斯迅速地把眼前的怪兽与记忆中的图片重合在了一起。
“那是又什么……”赛罗注意到了贝劳克恩旁边的一个石台，上面放置着一个石头一样的奇怪东西。“这一切的一切都太可疑了*，“直线型的怪坑、超兽贝劳克恩、石台……就像是有人刻意这么做的……”
赛罗再次看向了那个石台。“那么这里就是唯一的突破口了吧，神秘的石台。”
“赛罗……小心点”梦比优斯有点害怕前面的超兽，沉睡的毒蛇才是最危险的，因为你不知道它什么时候会暴起伤人。
赛罗小心地接近石台，端详着那个石台上的东西。那是一个椭圆的类似护腕一样的“石头”，中间一个半球型的空白显得很扎眼。“背面是什么呢?”赛罗说着把“石头”拿了起来。
“吼！”贝劳克恩突然张开了眼睛，震耳欲聋的声音响彻了整个洞穴，回声不断地在洞穴里传播着。
“啊啊啊啊……回声害死人啊！”赛罗和梦比优斯捂着耳朵慌不择路地逃跑着。他们已经偏离了原来的路线，几乎是沿着另一个方向跑着。
岩石不断地从头顶落下来，超兽的怒吼不断从后面传来，两人狼狈地逃窜着。这是他们第一次看见真的怪兽，以前都只在课本上见到过，以前还不以为然，现在真的见到活体后才感到那是如此的可怕。
终于前面出现了一丝光芒，超兽的吼叫已经慢慢地听不到了，两人加快了速度，跑出了洞穴。
面前的景色和来时已经完全不同，这里竟然是一片绿洲，出口上方有一座小山，赛罗发射光线攻击小山底部把小山击垮，完全遮盖住了洞穴。
“呼……终于逃出来了。”赛罗瘫坐在地上，梦比优斯则是细心地把能量元拿了出来放在了地上。
赛罗端详着那块石头一样的东西，还是看不出什么头绪来。于是赛罗把他扔给了梦比优斯。“嗯?”梦比优斯不解地看着赛罗。
“看什么看，送给你当纪念品了。”赛罗站了起来，活动着筋骨。梦比优斯用手轻轻地抚摸着那块“石头”。两人又沉默了好一会儿。
“轰隆隆…”背后的石块被炸上了天，超兽的嘶吼声再次传来。
“真是纠缠不休啊……”赛罗看了一眼从灰尘里走出来的贝克劳恩。梦比优斯慌忙地收好东西后躲在了赛罗背后。
“导弹超兽，导弹超兽。”赛罗在嘴里念叨着。
“不好！”赛罗听到了导弹连续发射的声音，只见贝克劳恩背部不断地射出导弹，铺天盖地的导弹带着一道道灰色的烟尘向赛罗他们打了过来。
这个时候，一颗橙红色的宝石飞了出来，在梦比优斯面前形成了一个简单的护盾。
梦比优斯看着面前的橙红色宝石，似乎是想起什么似的，拿出了那颗红色的宝石。
红色的宝石出现后，一道肉眼可见的光芒从红色宝石上迸射出来，“石块”飞了起来围绕着梦比优斯高速旋转，红色宝石则带着玄妙的图案飞向了“石块”，一股强大的力量正在酝酿之中 。
赛罗向着导弹群甩出了自己的冰斧，用自己还不太熟练的意念操控着冰斧打破一个个导弹，可是导弹源源不断地从贝克劳恩背上发出，两把冰斧的能力毕竟有限，导弹群还是推进了过来。
“可恶！”赛罗正在操纵冰斧，还不能分心，只能看着导弹向自己飞来。
“看来还是要我出场了呢。”不远处，一个面目清秀的少女托着腮趴在地上看着这里的战斗，她站了起来，一头紫色的长发柔顺地搭在了肩上，蓝白色的长裙遮住了她的身体。她举起了右手，顿时星星点点的紫色光芒向她那里汇集，当聚集了很多的光芒之后，一道紫色的闪电劈了下来，她手中淡紫色的神光棒两翼张开，紫光冲天而起，形成了一道很粗的光柱。
出现在那灿烂紫光里的是——一位同样小孩子般的奥特少女，她右手轻轻一挥，一个魔法阵从手腕上的紫白色的手链上映射出来，魔法阵中慢慢浮现出了一把小巧的魔法杖，她手握住法杖，小步走向了赛罗。“你是谁?”赛罗警惕地看着她。
没想到那名奥特少女却直接走到了赛罗前面，留给他了一个漂亮的背影，她把魔法杖转了一圈，把魔法杖向前一横推，无数的白黄色魔法星弹带着长长的尾巴从法杖的上面涌现出来，迎上了贝克劳恩的导弹。
“砰！砰！砰！”的爆炸声不绝于耳。魔法星弹的数量盖过了导弹，剩余的星弹狠狠地打在了贝劳克恩的身上，贝劳克恩吃痛停止了射击。
赛罗收回了冰斧，刚想看梦比优斯怎么了，贝劳克恩却张开了嘴巴，两颗特殊的导弹直射而出。
“小心！”那女孩刚想闪开，却被赛罗紧紧压在了身下。
“你干什么！”那女孩推开了赛罗，脸红扑扑地站了起来。
“看你反应慢，所以才救你。”赛罗也有点脸红。
“可恶，占我便宜是吧。”那女孩气嘟嘟地瞪着赛罗，一脸气愤的模样煞是可爱。
贝劳克恩感到被无视了，于是气愤地吼了两声，再次张开了嘴。露出了里面的导弹发射架。
这时，一个巨大的无限环突然从后面出现，传递出的强大能量瞬间把贝劳克恩击倒在地上，大地都因此震动了一下。赛罗和那女孩惊奇地向后看，发现梦比优斯被三个变换着的光柱包围在了里面。
无限环飞速地流动着，很多能量从无限环里流逝出来，一颗橙红色宝石破空而去。梦比优斯也瘫软在地上。奇怪的“石块”以很高的频率抖动着，表层的石质化作粉末不断地掉落下来，慢慢露出了里面的红色，红色宝石静静地镶嵌在原来的空位，就像从很久以前开始就在那里一样那地完美。停下来后，那个东西化作一道光覆在了梦比优斯的左手小臂上。
“那个……”女孩率先打破了僵局，“麻烦你把他带到远一点的地方去，我来把这个讨厌的家伙解决掉。”
女孩拿着法杖指天，一道紫色光带从杖尖射向了天空，一个六芒星阵在贝劳克恩身体下形成，六芒星阵禁锢了贝劳克恩地行动，同时伴随着一阵轰隆声，一颗紫色的大型火球在光带的牵引下逼近。
贝劳克恩被火球砸中，发生了大爆炸。女孩有点站不稳，连忙拿出了一个绿色的菱形晶体，晶体在她手上化成粉末，变成了一些光点，补充到了女孩体内，她的脸色好多了。
“好了。”女孩收起了法杖，向赛罗这边走来。
“你是谁?”赛罗下意识地护住了失去意识的梦比优斯。
女孩不满的嘟起了嘴“我是星子，而且我不是敌人哦。”
“ 星子……由气体和凝聚尘埃组成的太阳星云，经气体动力学相互作用把尘埃集中到太阳赤道面的薄云盘中。这一云盘重力不稳定，塌缩破裂，在云盘不同区域聚集众多化学成分不同的尘粒团簇…… ”赛罗的嘴里碎碎念着。
星子的嘴角抽搐了一下，扶着额头打断了赛罗。“你真无趣……对了，今天我救了你是吧，答应我一个条件。”
“你……”赛罗刚想抗议，就被星子瞪了回去。“好吧……”
星子的表情开始变得严肃起来“听着，如果你能得到诺亚之神的认可，你就有资格见到你的妈妈了。”
“什么！”赛罗淡定不了。
“等我说完，”星子白了赛罗一眼，“那个时候，你会碰到你宿命中的对手，在你们决斗的时候，可能会有一些变数，但不要太紧张，你的对手本来是一个好人，只是被邪恶侵占了心灵。但那个关键的时候，不要犹豫，作出你自己认为对的决定就可以了。”
“好啰嗦……”赛罗显然一时消化不过来这么多东西。
“我说的话你听进去了没有?！”星子气得直跺脚。
“知道了知道了。”赛罗不耐烦地摆了摆手。
“傻瓜……”星子轻声念着。
“啊，什么?”赛罗疑惑地看着星子。
“没什么，诺，这是帮你们写的资料报告。”星子整理了下头发，把一本厚厚的资料递给了赛罗。
“真的吗?！你真是太好了！”赛罗目光灼灼地看着星子。
“其实也没什么，不过为了学写你歪歪扭扭的字迹真是花了我不少功夫呢。”星子脸有点微红，再次拿出了法杖。
“你……”赛罗放弃了想挽回自己名声的念头，“能告诉我这些魔法是怎么做到的吗?”可是在他说完之前，星子已经随着魔法阵消失了。
“……”赛罗愣在了原地。
星子走后，赛罗把梦比优斯带回了光之国。当然是被巡逻队接回来的，因为他们都还不会长距离飞行。
—宇宙的另一边— 
“嗯……他有说什么吗?”星子在走的时候仿佛听到了赛罗在说什么，但是当星子跨进魔法阵的时候，魔法阵激起的炫光封闭了她的视听，所以她没能听到赛罗说的话。
在经历短暂的黑暗后，星子出现在了四百光年外的位置上。
“呼……”虽然手上的星星手链承接了绝大多数压力，但是余留下来的压力还是可以让年幼的星子喘不过气来。
蔚蓝色的天空中划过一个紫色的光球，紫色光球带着长长的尾巴快速地向着星球的最高大的水晶塔飞去。
不一会儿，光球降落在水晶塔前的空地上，光球上的紫光渐渐消散，一位蓝白色长裙的少女从里面走了出来，紫色的长发乖巧地垂在背后。
少女眼睛瞟到了水晶塔前的旁边的一位温文尔雅，衣着透露着古典美的女子，不觉有点失神。等回过神来时，头发已经被那名女子揉住了。
“讨厌啦，娜莱阿姨。”星子“气愤”地揉了回去，娜莱的银发在星子手下不断变幻着造型。
“好了～”娜莱笑着退出了战团，“那个神秘的物品找到了吗?”
“嗯。”星子收回了魔手，拿出了一个规则的正方形晶体，光线透过了晶体，在地面上形成了很多不规则的点阵。
“嘿嘿～”娜莱两眼放光地拿过了晶体，“又有得活干了。”
“对了，”星子指着娜莱手中的晶体，“在我发现它的时候，同时发现了一些有趣的东西。”
——回忆的分割线——
5个小时前的洞穴。
为了避免受到未知生命的偷袭，星子变回了人类形态，向着这个洞穴的深处探索着。
在白水晶向前散发的强烈白光下，洞穴的里的一切都被看得清清楚楚，星子也因此加快了速度。星子观察好一定的距离后，便快速地向下一个观察点飞跃着。最终有惊无险地来到了洞穴的深处。
“这就是那颗神秘陨石的真面目了吧。”星子盯着洞穴深处，镶嵌在了坚硬岩壁上的一块与周围环境极不协调的“石头”。
星子花了很大的功夫才把它取了出来，可星子没注意到的是，在她取“石头”的时候，一个不起眼的角落里，一颗橙红色的宝石正在白水晶强光的照耀下慢慢苏醒过来。
橙红色的宝石中能量开始蓄集，凤凰的图腾渐渐浮了出来，宝石重新恢复了活力。
宝石一点一滴地积蓄着能量，当能量积累到一定程度后，宝石开始了高速的旋转，旋转带来的热量使附近的岩石冒出了缕缕青烟，但由于嵌入岩壁太深， 所以这样的行动并没能让它摆脱出来，反而引起了星子的注意。
宝石猛地张开了一双拟化的烈焰翅膀，强大的能量震碎了周围的岩石，片刻后，收起翅膀的宝石从里面飘了出来，飞到了眼神透露着戒备的星子面前。 
宝石停在了半空中，一道柔和的光缓慢射向了星子，星子被宝石的能量带到了另一个空间。
“这里是……”星子睁开了双眼，眼前是一名少女，两只水蓝色的大眼睛，小巧精致的娃娃脸，被方形发卡箍起来的蓝绿色双马尾长到膝盖，一身电子琴款式的公式服（无肩装，百叶裙）衬托得她更加超凡脱俗，只是冰冷的眼神让星子很不舒服。
“谢……谢谢。”少女嘴里生硬地蹦出了这几个字。
“嗯?”星子完全不知道发生了什么。
“这……这是第一个没有被保护起来的M34遗留种子的着陆地……其他的地方都被严密封锁了起来，这里曾经被亚波人光顾过，不过他要找的东西被我藏起来了……”少女顿了顿，“亚波人在外面放置了超兽，现在超兽因为能量的波动快要醒过来了……请你把它封印住……”
“哦……”星子感觉到被卷入了一个大事件中，而事情的严重超乎了她的想象，“那为什么不打倒它?”
“如果……如果在这里战斗的话，战斗的余波可能摧毁这里这个小空间，引起坍塌。”少女右手划向了天空，“行动开始。”星子被传送了回去。
——分割线——
在白水晶能量的支持下，星子成功地封印了即将苏醒的贝劳克恩。
“我这个封印保持不了多久哦。”星子收起了白水晶，这个时候可以靠宝石散发的光来照明了。
“没事，”少女把石块放在了刚做出的石桌上，“这样就可以了，我有预感，有缘人马上就会来了，我们快离开这
。”
少女站了起来，手指在一块岩石上点了一下，岩石移开，露出了后面的通道。“快走吧。”少女催促着星子。
“好的。”星子也跟着离开了这里。
——分割线——
“哦，是吗?”娜莱听着星子的叙述，慢慢陷入了沉思。
“那么，这个晶体是她给你的?”娜莱看着星子。
“嗯。”
“听你这么一描述，可能是和M34毁灭有关的事件呢，”娜莱认真地思索着，“这件事，说来话长，还是以后再告诉你吧。”
“好吧，那我去看书了。”星子回去了。
——分割线——
梦比优斯回来后睡了有三天，很多人都替他担心。好在梦比优斯还是醒了过来，次日恢复了精神。
“咳咳，”某校长在广播里面讲着，“这次活动总体上说是成功的，学员们……”
赛罗在下面听着都快打瞌睡了，每次校长讲话，都会讲很久。
“特别是赛罗和梦比优斯小组……”
“啊?”赛罗隐隐约约听到了自己的名字。
“他们去探索了朱兰行星，他们发现了一个非常可能有生命存在的星球！那里环境和光之国早期的样子差不多，而且大气中的能量密度达到了适合生命萌发的最低值！让我们为他们表示祝贺！”
全场响起了热烈的掌声，赛罗感到事情闹大发了。
会议结束后，一大群人围了上来。
“赛罗～听说你们发现了朱兰行星。”“赛罗，朱兰行星是什么样子的?”“赛罗……”
“赛罗……”
因为梦比优斯去找泰罗去了，所以很多人都找到了赛罗。
“……”赛罗什么都说不出来，自己对朱兰行星一点都不了解，他甚至不知道上交的那份报告居然有这么厉害。
基本所有人都认为赛罗是激动得说不出话来。一群小孩子闹了一会就走了，只有一个人留了下来。
“能把那个报告给我看看吗?”高斯怯怯地看着赛罗。
“我可以用我的作交换。”看到赛罗没反应，高斯又补充了一句。
“好啊……”赛罗把报告递给了高斯，也接过了高斯的。
高斯接过了报告，津津有味地看着。“朱兰行星，真是一个有趣的地方呢。”
赛罗看着高斯的报告，上面写了很多关于怪兽的调查。
“我的梦想是，让这些怪兽和平地生活在一起。”高斯翻动着报告，“有些怪兽本性是好的，如果能让它们恢复冷静的话，说不定可以避免一场战斗。”
“哦。”赛罗心不在焉地回答着。
“朱兰行星，可能非常适合这些怪兽的安置，真是谢谢你了！”高斯双手把报告递给了赛罗。
“其实也没什么，嘿嘿。”赛罗没心没肺地笑了。
～分割线～
“我们知道……”
“在xxx年前”
“这里需要……”老师依然在上面不知疲倦地讲着。
赛罗打了个哈欠,“历史课好无聊啊……不知道学这些有什么用。”
梦比优斯认真地记着笔记，“学历史，可以了解我们的过去，让我们珍惜今天的美好。”
“得得得，你学你的，我要想想下节战斗课怎么打败虚拟对手了。”
梦比优斯翻动着课本，上面对M34的描述只有一句话——“与邪恶同归于尽的星球，拯救了全宇宙。”
“喂，你怎么了。”赛罗发现梦比优斯脸色有点不对。
“没什么……只是觉得书上对这个星球的描写太少了，感觉有点不对劲。”
梦比优斯闭上了书，“就像是刻意地掩盖事实一样。”
“谁管呢，书上的内容越少越好，这样我就不用背那么多了。”
～战斗课～
这周的值周教官是麦克斯。
“今天我们教授的是普通光球的进阶版，诱导光球。它能够自行追击敌人，比以前的普通光球的威力更大，速度更快。下面我来示范一下。”
麦克斯对准教室的一个移动的练习人偶，双手放在胸前，指尖慢慢积聚了很多蓝色的能量点，然后双手往右边一缩，右手托住慢慢成型的能量球，左手放在能量球上面，然后向前一挥，淡蓝色的能量球拖着长长的尾巴击中了移动中的人偶。
“嗯?！好像那个。”赛罗想起了星子手持法杖释放紫色魔法星弹的英姿，“这个和那个真的很像诶……”
麦克斯看到了走神的赛罗，停下了手中的动作，“赛罗，你在想什么？”
赛罗一惊，站了起来说：“麦克斯老师，不知道这个诱导光球能不能多发？”
麦克斯托了托腮“只要能源输出稳定，再加上高超的控制，就能达到多发。问题是我们奥特一族自己不能达到能源输出稳定，需要借助外力。”
“哦，知道了。”赛罗听到答案后便坐了下来，“不知道站着他会不会一直说下去……”
麦克斯看着跃跃欲试的小奥，挥手潇洒地宣布：“咳咳，下面由同学们开始练习。”
“嗯，我一定会做好的。”梦比优斯模仿刚才麦克斯的动作，对着人偶开始发射诱导光球。
可是就在光球发射的一刹那，臂上的梦比优斯气息（名字是泰罗取的）发出了一道红圈，刚出手的诱导光球突然从淡蓝色变成了淡红色，同时一股不可抗拒的力量从淡红色的“诱导光球”传来，梦比优斯瞬间被冲飞了出去！
梦比优斯飞出去，撞倒了练习人偶，余势不减，又撞倒了很多人。
“呃……”看到后面的异状，麦克斯立马跑了过来“发生了什么？”
“麦克斯老师……梦比优斯突然飞了起来，砸到了我们。”
麦克斯把梦比优斯拉了起来“这是怎么回事？”
梦比优斯眼里弥漫着雾气，“麦克斯老师，我只是这样做了一下……”
梦比优斯又示范了标准的诱导光球的发射姿势，可就在发射的一瞬间，梦比优斯气息再次发出了一道红圈，梦比优斯再次被弹飞了出去。幸好这次麦克斯眼疾手快，把梦比优斯接了下来。
“这是……”麦克斯看着空中缓慢飘动的淡红色的斯， 光球，用一个人偶砸了过去，人偶瞬间被炸成了碎片。
“厉害。”麦克斯拍了拍手，小奥们安静了下来，麦克斯继续说:“梦比优斯激发了他的第一个特殊技。”
“相信同学们在今后的练习中也会逐渐激发自己的特殊技，这些技能会成为你们今后战斗的强大助力。”
麦克斯转向了梦比优斯 “为你的第一个特殊技想一个名字吧。”
梦比优斯一扫之前的难过，开心地为这招命了名，“就叫梦比姆流弹吧～”
其他小奥立马围了上来。
“梦比优斯，真厉害！”“那是怎么做到的？能教教我么？”“梦比优斯。。。。”
“好了，大家都回到自己的位置上，课程还要继续。”麦克斯无奈地打断了众小奥的热情问候，再次来到演示台上，“下面我们将学习的是……”
—放学的铃声响了—
“梦比优斯我们一起去游泳吧～”一个蓝色小奥热情地迎了上来。
“雷奥，可以吗？”梦比优斯有点担心，不回去的话泰罗可能吃不到赛文的烤肉的。
被叫作雷奥的小奥扬了扬头，“没事的，我还邀请了很多人去的哦。就在下一层的湖里。”
“好吧～”梦比优斯接受了雷奥的热情邀请。
～～分割线～～
光之国以前的表面积很小，那时远没有现在这么大，在科学家们创造出了等离子火花技术后，光之国进入了一个新的纪元。
在等离子火花的帮助下，人工地表研发地越来越顺利，最终它的问世极大地解决了光之国土地紧张的局面，随着越来越多的人工地表落成，光之国的表面积比原来仅有几块简陋人工地表的情况扩大了至少20倍。
更多的土地被解放出来，光之国也修建了更多的湖泊，树林。生态也得到了极大的恢复。
等离子火花，带来的不仅是技术的革新，最重要的是，它让这个星球的人们凭借自己的力量，完成了进化——奥特曼诞生了。
～～～～
“我们到了。”雷奥打开车门跳了出去。他们乘坐的是飞的（taxi,代步工具）。而这片湖，是光之国有名的度假景点之一，也是很多外星游客休息的最佳选择。
湖是水蓝色的，微风吹过，湖面上波光粼粼。不时有几只飞鸟飞过，湖底的水生植物轻轻地摆动着。
湖边上，坐着许多人。泰罗了看见梦比优斯，连忙招呼着“梦比优斯，这里这里。我给你烧了烧烤的哦～”
梦比优斯撇下了众人，独自跑了过去“泰罗哥哥我饿了～”
“喂，我们也要吃！”其余小奥也跑了过来。“大家都有份，今天好好休息一下。吃饱了好游泳。”“嗯”小奥整齐地回答着,嘴里也没停着。
有的去游泳，有的是在岸上吃东西聊天。梦比优斯被泰罗叫了一起吃东西。
“你小子，没有偷吃就算好的了，还敢说是你烤的?”赛文“气势汹汹”地质问着泰罗。
“嘿嘿……我不是帮忙尝了尝味道么?”泰罗可怜巴巴地看着赛文。
“算了，小梦，来吃吧。”赛文把烤肉递给了梦比优斯。
周围的人都笑了，泰罗不好意思地挠了挠头。
至于赛罗呢，当然是厚脸皮地过来和泰罗抢烤肉了。
～～42年后～～
在光剑练习地时候，在别的人都用练习器抽出白色光剑的情况下，梦比优斯用气息抽出了黄色的光剑，又引起了不小的轰动。
赛罗如往常一样走在去教室的路上，课程快要进入更高级的实战演练阶段了。
“嗯?”在穿过一条大街的时候，赛罗注意到了一个紫色衣服的少女，少女和赛罗在不经意间对视了一下，等赛罗再次看向她的时候，她已经消失了。
“是我的幻觉么?”赛罗摇了摇头。
—教室—
“你们听说了吗?好像要转来一个新同学。”
“新同学?这个阶段来插班的话，会不会有问题啊?”
“谁管呢?听说是奥特之父同意的。”
“哇，面子真大，奥特之父都出马了……”
“嘘……赛文老师来了。”
赛罗自顾自地在座位上看书，准备着这一次的实战。赛文走上了讲台，在黑板上写下了迪丝两个大字（谁管什么语言呢）。
“今天，我们将迎来一位新同学，下面请迪丝同学上台自我介绍。”一名少女走进了教室， 戴着面纱， 一袭紫衣，右手上戴着紫白色的星星手链，在不停地发出点点淡紫色的光芒。
一头紫色的长发搭在背上轻轻晃动着，声音如风铃一般动听。
“早安，我是迪丝，来自地球。”
赛罗抬起了头，望着讲台上的迪丝“好熟悉……好想在哪里见过，她是……”
迪丝笑了笑，再次开口说“还有一件事，请大家以后叫我的小名——星子。”
“星子么……”赛罗心中如同遭受了重击，“星子……”
星子静静地看着赛罗，两人对视了良久。
“怎么，见到我不高兴么？”星子率先打破了僵局。
“没有没有……”赛罗连忙摆手，“你眼睛很漂亮。”
烂借口，在场的所有人除了梦比优斯都这么想着。
“谢谢夸奖。”星子走下了讲台，坐在了赛罗后面的位置上。
“你那点花花肠子我会不清楚吗?一定是看到这个时候我来了，可能会给你的实战演练获胜造成影响吧。”星子直盯着赛罗，说了一句很有深意的话。
但显然赛罗没有意识到有什么不对劲的地方，接下话茬，“怎么可能，我对第一可是胜券在握。”
“梦比优斯好～”星子回应了挤眉弄眼各种卖萌的梦比优斯。
“可恶，今天我怎么这么奇怪……”赛罗苦恼地想着。
“那么，现在就要开始对战了，请到奥特竞技场**……”
“赛罗?”星子推了推发呆中的赛罗，“要开始对战了，快走吧。”
“我一会儿再去。”赛罗继续想着事情，毫不在意地拒绝了星子的邀请。
“可是……可是……”星子的语气开始变得抽泣。
赛罗瞥到了星子柔弱的一面，不免有些触动，“别哭呀……”
“人家专门等你到现在，他们都走完了，我又不认识路……”星子用手遮住了脸，偷瞄着赛罗。
赛罗以为星子真的哭了，于是站了起来，牵起了星子的手，“我之前说的都不是假话，你真的很漂亮。”
“放下。”星子的声音突然变得很冷。
“诶?”赛罗不知道自己又怎么招惹她了。
“我叫你放下。”星子瞪着赛罗，赛罗只能尴尬地放开了星子的手。
星子转了过去，“想追本小姐的话，先拿够诚意吧。”
“追…追…追…追…”赛罗脸突然变得非常红，他一下子说不出话来。
～～～～～～
泰罗站在了竞技场的发言台上，“从今天起，你们的学习就进入了一个新的阶段了。在之前的学习中，你们经历了成为合格的奥特战士的必备磨练，过去的辛苦必定在以后发挥巨大的效果。”
下面认真地听着。
“而我，泰罗，将是你们战斗课的新教官。既然已经站在了这里，就说明你已经准备好接受挑战了。那么，就拿出你的所学，展示给我看看！”
泰罗右手一挥，小奥们前面出现了一个大屏幕。
“这是用来随机抽选的，每两个人一组对战，证明你的实力吧！”泰罗大步流星地离开了，屏幕开始跳动，慢慢地出现了第一队对战的人，被抽到的人被传送到了特殊的擂台上。
“搞得有模有样的嘛~”星子看了看跳动的屏幕。
～～～
由于屏幕跳动地很快，所以星子并不知道和自己对战的是谁。
星子试探着甩了一个紫色的魔法星弹向感知到有人的方向甩了过去。（竞技场很大，且刚开始比较暗。）
“啊！居然偷袭，太可恶了！”那边传来了熟悉的声音，然后是飞快的脚步声，一个人影由远y及近。
“赛罗……”星子嘴角跳了一下。
“星子……”赛罗瞪大了眼睛，“怎么会是你?”
“看来你的冠军之旅很快就要夭折了呢~”星子俏皮地钩了钩手指。
“这可不一定。”赛罗冲了上去，一个扫堂腿想把星子扫倒在地。
“别把我想得那么弱！”星子双手搭在赛罗肩膀上，轻轻跃到了赛罗的背后，微笑地看着他。
赛罗一个冲拳打了过去，被星子挥臂支开，然后一记鞭腿踢中了赛罗的胸膛，赛罗被打退了几步。
“别因为我是女孩子就不使出全力！来吧。”
“哼！”赛罗擦了擦鼻子，“本少爷可不会输给你。”
赛罗再次冲了上去，连续踢出，直奔星子。星子一手抓住赛罗的腿，赛罗又用另一条腿踢向星子的手。星子把赛罗往前一送，躲过了这一招。赛罗借势向后一滚，拉开了距离过后，双手放在胸前，快速发出了两个诱导光球。
星子看着迎面而来的诱导光球，右手一挥，紫白色的手链放出一个小魔法阵，一把魔法杖带着紫色的光点出现在了星子面前。
星子一把握住法杖，无数的淡黄色魔法星弹从权杖上面涌现出来，两个淡蓝色的诱导光球瞬间被淹没在紫色的海洋里。
“呃……这不科学！”赛罗右手握拳收回，左手带着一点星光向左划去，然后收回组成一个“L”型。
“集束光线！”一股白色的光线从赛罗手臂上发出，击向了空中的魔法星弹。魔法星弹发生了大范围爆炸，赛罗收回了手臂，还是有几个落单的魔法星弹，赛罗用额上的镭射灯发出了艾梅利姆光线。
细小的绿色光线连续发射着，瞬间消灭了几个落单的紫色星弹。赛罗暗自松了口气，再次向星子冲去。
星子收起了法杖，双手做了一个奇怪的手势，紫色光点向这里汇聚而来，慢慢形成了一把带有玄奥图案的紫色短剑，单手向前一推，短剑化作一道流光直奔向赛罗。
赛罗停下了脚下的动作，面前一把紫色的短剑静静地悬浮在那里，“我输了……”赛罗低下了头。
“你根本就没有尽全力！”星子气愤地看着赛罗，“你还没有使用冰斧呢。”
赛罗直看着星子，“我的冰斧只会用来攻击敌人，至少不会用来攻击你。”
“傻瓜……”星子别过了头。
这时，一道金光闪过，赛罗和星子被传送出了竞技场。
泰罗看见了垂头丧气的赛罗和一脸淡然的星子，心中便有了几分。
泰罗走到了星子面前“你的战斗我都看到了，格斗能力的确像大队长说的那样十分出众，不过需要加强的是力量和速度。我会为你安排最适合的训练方案的，先下去休息吧。”星子嗯了一声便到下面观看其他人的对战去了。
泰罗送走星子后便来到了赛罗的身边，“赛罗，抬起头来。这只是一场小的失败，不要就此放弃战斗！你需要加强的是战斗意识，要在战斗中本能地知道下一步作什么最好。还要学习更多的战斗技巧，更重要的是身体素质。一会放学后我给你一份训练清单。先下去吧。”
泰罗拍了拍赛罗的肩膀，走向了出来的小梦。“梦比优斯，这样可不行啊。这么早就使用那招。放学了我给你特训~”
“咩?”梦比优斯一上场和对手周旋后不久就拉开距离用梦比姆射线解决了放诱导光球的对手，可怜的对手连格斗技都没有展示出来就被梦比姆射线逼得认输了。但现在泰罗哥哥却要给自己特训……
—放学后—
“梦比优斯，这就是模拟怪兽系统。”送走赛罗后，泰罗带梦比优斯来到了竞技场的后面。
泰罗在某个地方捣鼓一阵后，墙壁上打开了一道门。
“梦比优斯，进去吧”泰罗拍了拍梦比优斯的头。
“诶……里面好黑……真的没有问题么……”
“没事的～相信我。”泰罗把梦比优斯半推地送了进去。门砰的一声关闭了，里面的灯也瞬间亮了起来。泰罗的声音通过话筒传了进来“梦比优斯，做好准备。特训要开始了。”
“来吧！”梦比优斯做好了战斗的准备。
～～～～
“模拟数据输入……古代怪兽哥莫拉Lv1,召唤。”一串串绿色的数字在不远处集结，哥莫拉被召唤了出来。
头上的两角散发着绿色的光。哥莫拉嘶吼一声后向梦比优斯冲了过来。
看着哥莫拉略显笨拙的姿态，梦比优斯也加速向哥莫拉冲了过去，两“人”距离很快拉近，梦比优斯把手肘对着哥莫拉的胸口狠狠地撞了上去。
还记得质量越大，惯性就越大吧，梦比优斯撞上哥莫拉后,反而后退了几步，等梦比优斯稳住身形时，哥莫拉已经来到了梦比优斯面前，一爪甩下去。哥莫拉的怪力把梦比优斯击倒在地，梦比优斯就地翻滚离开了哥莫拉的攻击范围。
“力量真大……”梦比优斯站起来后，在气息上一挥，一道金色的光刃射向了哥莫拉。哥莫拉吃痛后退了几步，梦比优斯趁机一个飞踢踢在哥莫拉的头上，再就地一个翻滚，准备发射光线结束战斗。
“梦比优斯，不要小看对手！”泰罗忍不住出声提醒道，这时哥莫拉用自己的尾巴抽到了梦比优斯身上，蕴含的怪力直接把梦比优斯打飞了出去。
“呃……”等梦比优斯爬起来的时候，哥莫拉已经来到了梦比优斯面前。 哥莫拉的角积蓄着金色的光。
“那是超震荡波！梦比优斯快闪开！”泰罗着急地为梦比优斯捏了把汗。
梦比优斯躺在地上，听到泰罗的呼喊后，嘴角微微一弯，站了起来，双手放在胸前，一个淡红色的梦比姆流弹直冲哥莫拉，自己也趁着一瞬间的后坐力飞出去很远。哥莫拉的超震荡波打在了梦比优斯前面的地板上，而流弹撞上了哥莫拉，哥莫拉发生了大爆炸。“耶！搞定。”梦比优斯露出了胜利的笑容。
门打开了，梦比优斯走出去听到的第一句话就是“不要高兴太早了，这只是哥莫拉最弱的级别。还有Lv23456等等等，还有其他的怪兽呢。”
“纳尼！！！！！”“不过今天就算了，我请吃好吃的～”
～～～～
课程还是在不断推进着。
由于这里是首都的唯一的一所学院，所以这里的老师基本上都是奥**备队的成员，全校一共有一千多人，共有22个班，学院占地80平方公里，进入第二阶段的学习后，梦比优斯他们选择了专修战斗系，这是成为奥特战士的第一步，通过毕业测评后就能为奥**备队效力了。
“下面宣布上次随堂检测成绩。”这周的值周教师是杰诺，曾经因为长得和梦比优斯特别像而被认错了好久。
“梦比优斯，第一名。”杰诺面无表情地把成绩单递给了梦比优斯，“虽然是战斗系的，但是梦比优斯同学的其他科成绩都非常不错。”
梦比优斯欢喜地接过了成绩单。
“真是的……明明就是战斗系的，为什么其他科还学那么认真啊……”赛罗幽怨地看着梦比优斯，梦只留给他了个潇洒的背影。
“迪丝，第二名。”
星子从容地拿下了成绩单，“那是因为你平常没有复习吧，所以对现在的成绩非常不自信。”
“我绝对复习了的。”赛罗无力地趴在了桌子上，“考试前我看了很久的书呢。”
“那你怎么不说你以前根本没有翻开过课本。”星子一针见血地戳中了赛罗的要害。
“慕青傲月，第11名。”
傲月同样面无表情地接过了自己的成绩单。
“真是讨厌的数字。”傲月坐了下来。
“赛罗……”杰诺突然停了下来。
赛罗紧张地看着杰诺。
“赛罗同学进步很大，每科都有明显的进步。”
“真的吗?！”赛罗激动地看着杰诺。
“可是……还是没有一科及格。”杰诺把成绩单揉成一团扔向了石化的赛罗，“继续努力吧。”杰诺似乎不忍心看赛罗的表情了。
～～下课后～～
“呐，赛罗。”星子推了推赛罗的肩膀，“赛文老师叫我给你补习。”
“什么！！”赛罗瞪着星子放在自己桌子上的一大摞书，手颤抖地指着星子，发出了细如蚊蝇的声音：“我可不可以不补习啊……”
“好吧，我补。”赛罗看到星子几乎抽泣的样子，立刻缴械投降了。
“嗯，那我们先来看地球历史～”星子立刻恢复了活泼的样子，就像刚才的那一幕是不存在地一样。
“嗯，这个希腊火，是一种可怕的，神秘的海军武器，它出现在7世纪的拜占庭帝国，被誉为那时的超级武器。”
“这是课本上面的?！为什么我没有一点印象?” 
“第72页，你自己看。”星子把书拿给了赛罗。
一阵翻书过后
“好吧……”
星子白了赛罗一眼，然后认真地解释道：“希腊火可以焚烧它所击中的任何物体，而且这个火几乎不能扑灭，在海上，它也能很好地燃烧，这种武器在很长一段时间内被誉为‘超级武器’帮助拜占庭帝国赢得了无数次胜利，几乎每一次动用希腊火，敌军就是全军覆没的下场。不过后来这种武器的制造工艺失传了，现在也没能找出它的配方。”
～～～～
“今天书上内容就到这里了，不过赛文老师还叫我训练你。”星子转身拿出了自己的魔法杖。
“……”赛罗看着星子，“你要干什么……”
“带你去我的秘密基地。”赛罗面前再次出现了那个魔法阵。
六芒星的魔法阵跳动着紫色的火焰，一圈圈玄妙的文字围绕着中心缓缓转动着，魔法阵中心漂浮一颗绿色菱形晶体，一丝丝能量从那里连接在魔法阵上。
“看什么，快进去。”星子把赛罗推进了魔法阵。
魔法阵带给赛罗的感觉是凉凉的，周围的能量飞速流动着，不一会儿两人就传送了另一个地方。
“你没事吧。”从魔法阵出来后，赛罗发现星子的脸色有点不对。
“只是消耗的有点大罢了，我没事。”星子深深地舒一口气，隐瞒了承受空间压力的事实。
这是一个很大的空间，周围一片水蓝色。星子拿着魔法杖，口中念着咒语，紫色的光点在杖尖汇集。空旷的空间里渐渐出现了训练台的轮廓。
不一会，一个特殊的训练场形成了。“这是我的秘密基地，不要告诉别人。”星子对赛罗说道。
～～～
赛罗来到了训练场上。
“你的对手，是你自己。”星子在不远处输入着数据，“挑战自己，才是最好的训练。”
“快点开始吧，我等不及了。”赛罗不在意地活动了下身体。
“小看对手就是小看你自己哦。”星子魔法杖一点，赛罗前方出现了一个竖着的幽绿色魔法阵，一串绿色的光照射了出来，一个和赛罗一模一样的奥特曼从里面跳了出来。
“这……和我长得一模一样怎么区分……”赛罗打量着面前这个“赛罗”。
“那我做个记号?”星子拿出了毛笔一样的东西，“在他身上画一下?”
“算了算了，那个我这么帅，不要用那种东西了。”赛罗连连摆手。
“你这么说，我更想那么做了。”星子调皮地拿着笔靠近了“赛罗”。
～～～
“兄弟，对不住了……”赛罗不忍心地看着这个双脚双手被涂成黑色的“赛罗”，对他做出了战斗的姿势。
对面的“赛罗”也对赛罗做出了战斗的姿势。
（为了区别，虚拟赛罗用赛德代替。）
“就让我来领会下我自己的实力吧！”赛罗向着赛德冲了过去，赛德也向赛罗冲了过来。
赛德一腿抽向了赛罗，赛罗用手臂堪堪挡住，但还是被强大的力量震的有点站不稳。
赛德趁势双拳重重地打在了赛罗身上。
“呃……”赛罗被打得没有还手之力，被赛德一脚踢倒在地。
赛罗迅速站了起来，意念一动，冰斧“噌”的一声弹射了出来。“竟敢让我摔在地上，别怪我不留情。”
赛罗抓住了冰斧，再次冲向了赛德。
赛德不慌不忙左右躲闪着冰斧的攻击，也退了几步把冰斧掷向了赛罗。
“哼！”赛罗冰斧寒光一闪，狠狠地切在赛德的冰斧上。“砰”！冰斧撞击出了激烈的火花。赛德的冰斧被打飞了。
赛德拿稳了飞出的冰斧，也向赛罗冲了过来。两人迅速接近，冰斧带着一条条亮丽的弧线，在两人间不对撞击着，两人面前舞成了一道密不透风的屏障。
赛罗小跳了起来，借助重力狠狠地向下切击，被赛德还以强有力的上挑。两人势均力敌，很难分出上下。
赛德右手把冰斧甩了出去，然后左手拿着冰斧切向了有点发愣的赛罗。赛罗终于回过神来，双斧架住了赛德的冰斧，这时背后传来一阵破空声，赛德的另一只冰斧飞了过来，打在了赛罗手上，赛罗的冰斧掉在了地上。
“钝头么……”冰斧并没有给赛罗带来多大伤害，但如果那是锋利的冰斧的话，情况就不是现在这么简单了。
赛德突然向赛罗踢出了一脚，赛罗反应不及，被踢中了肚子。
“可恶……”赛罗咬牙退出了战圈。
“怎么，想要放弃了?”星子看着赛罗。
“身上的这些东西让我不舒服。”赛罗指了指身上大大小小的黑色印记，一个清理光线把身上洗得干干净净的。
“减少被攻击的次数就是了。”星子魔法杖一挥，训练场开始渐渐消失。“今天就到这里了。”
【第七章】命运的相逢
地球历公元2006年。
在一片金色的光芒中，穿着鲜红披风的奥特之父对一名新生代战士说道：“从现在开始，你就是奥特曼了！”
“奥特曼?”新生代战士，也就是梦比优斯略带疑惑的问道。
“在哪个星球上，他们就是这么叫我们的。”奥特之父继续说道：“你从兄弟们那里听说了吧？”
梦比优斯略带期待的说道：“可以遇到那个星球的生命啊……”
“是人类！”奥特之父纠正后继续说道，“正因为遇到了他们，你的兄弟们都得了重要的东西，我相信。”
“重要的东西？”梦比优斯疑惑道。
“只有你自己才可以找到的东西”奥特之父说完一甩披风，取出奥特哑铃，接着奥特哑铃上发出耀眼的金光。
“我知道了，我走了，奥特之父！”
奥特之父微微点头：“年轻的勇士，前进吧！向着独一无二的地球！”
梦比优斯轻轻一抹梦比优斯气息中间的红色宝石，使得梦比优斯气息散发出耀眼的‘无限’光环。
学院放了地球历一年的长假，本来只有10年学院学习也要接近尾声了，这次长假，大家都很珍惜。梦比优斯选择了去地球历练。
～～～～ 
公元2039年，另一个宇宙。
由于地球能源日益紧缺，世界各国都加紧了新能源的开发。
这个地球上存在着一个神秘的实验室，它的核心组成是十几名科学家，它拥有上万名后勤人员，能在任何时候满足科学家的任何要求，因此这个实验室也创造了很多奇迹。
能量元设想，来着能量守恒定律。
宇宙中的能量处于不停地转移之中，能量以不同的形式存在于不同的物体上，如果找到这些能量的本源会发生什么呢?
带着这个大胆的设想，再加上后勤人员的全力支持与数十载的努力，终于，在2038年，第一单位能量元在太空实验室里诞生了。
尽管不能达到宇宙诞生初期纯粹的能量的水平，但是这个能量元技术，实实在在地震惊了全世界。
实验室对外是绝对保密的，因此这个技术归于实验室旗下的一家公司。
宇宙射来的各种射线，包括太阳辐射，这些最接近本源能量的存在在实验室里被最大限度地转化，成为了一滴滴高能量密度的液体。
这些液体的100ml，就是一单位能量元。每一单位能量元，其中蕴含的能量都超过了一颗核弹。能量元的价格是非常昂贵的，当时世界对这个东西的看法普遍都不是很好。
可是，2039年，世界上第一架使用能量元的无人探测器升空了，能量元不仅只是为它提供助推能源，更是帮助它抵抗了所有来自土星大气层摩擦力，所以它探测了土星的内部，能量元创了奇迹。
世界沸腾了。
高密度能量元留在实验室进行下一步研究，低密度能量元开始在市面上流通，这些能量元依然能够作为所有机械的备用能源或者主要能源，第四次科技**爆发。
一位中国女科学家正在飞速地调试着仪器，这个实验室对外保密，所以这些科学家也很少有机会外出，他们正在用高密度能量元开发人造生命（Artifical Life）。
“林，约定的时间快到了，你可以回去过春节了。”实验室的门被打开，走进来一位黑衣男子。
“呼……”被称作林的中国科学家舒了一口气，从黑衣男子那里接过了伪装用的衣服和身份证等物品，“这下又得麻烦你们了哦。”
“没事，能为你们服务是我们的荣幸。”黑衣男子让开了门，做出了一个请的手势。
这个实验室的科学家只有很少数时间能够外出，外出时都会受到严密的保护，据说这一切都是为了幕后BOSS的庞大计划，计划具体是什么科学家自己也不清楚，他们只是完成BOSS传下来的一个又一个看似不可能完成的目标。
林揉了揉发酸的肩膀，抿了一小口咖啡“这个时候，也该去给她扫墓了啊……”
失去她，是林永远的痛。
（详见番外篇，雪之殇。番外篇明天推出）
林把一朵彼岸花放在了她的墓前。
现在的林的身份是一名普通的白领，万无一失的虚假信息瞒过了所有人，家人都以为她过得很好，所以也怎么担心她，毕竟她每年春节都会回来。
林独自一人坐在中心花园的长椅上，想着以前的事。
以前会有一个人陪着自己，不管做什么，都有一个人陪着自己，只是现在，这个人已经不在了。
突然，钟表停止了走动，天空中停滞的飞鸟，公园里定格的喷泉，无不显示出异样。
“这到底是……怎么了?”周围的声音突然全部消失了，万籁俱寂的感觉让人很不舒服。林站了起来，警觉地盯着周围。
一颗橙红色的宝石停在了林的面前，宝石射出了一道柔和的光，把林带入了另一个空间。
“到底发生什么了？” 林睁开了眼睛。
这是一个陌生的世界，到处都插着断了的武器铁链，就像是一个战场。天空上一颗白色的五角星充当着照明的作用，周围蓝黑的色调透露着萧瑟，冷酷的气息。
五角星提供的光线少的可怜，周围的环境都处于一片昏暗之中。
“这到底是哪里……”林警惕地提防着可能发生的意外，幸好没有发生什么不寻常的事情。
周围静的可怕，林都能听到自己呼吸的声音。
林猛地回头一看，一个蓝绿色双马尾的女孩正看着她，深邃的冰蓝色双瞳没有流露出任何感情。
“你是谁?”林直直地看那名少女。
“帮我一个忙。”少女没有回答林的问题，而是拿出了一个橙红色的东西。
这是一个很像细长的火焰的东西，十分小巧。周围有淡金色镶边，中间是暗红色的，最中心是一个星型凹槽。
“我是炽炎之珠的分裂体，也是火之意志。”黑衣女孩这么解释道，“有个世界需要你的力量。”
“为什么我一定要去?”林直直地看着黑衣女孩的眼睛，“我还有我的生活，我还不想离开这个世界。”
“现在的时间已经静止了，你不用担心你的生活会变样。”
“可是……”林还想说什么。
黑衣女孩左眼突然燃起一蓬蓝火，蓝火燃烧的光射进了林的眼睛，无形的威压漫延开来，林瞬间
失去了知觉。
“敢违抗我的意思，你非去不可，没有人比你更适合了。”黑衣女孩扶起了倒在地上的林，“你有一颗炽热的心。”
这个世界开始熔化，流落在地上的武器开始熔化
成铁水，岩浆也喷射了出来，高达2000度的高温让这个世界变得活跃起来，火焰把这里照得明亮起来。
“从现在起，你已经不是人类了。”黑衣女孩逐渐变成了一颗橙红色的宝石，无数火焰从周围峰涌而来，注入了宝石，宝石把林包裹在里面，
消失在了原地。
2006年，日本某原始森林。
宝石出现在了这里，这处无人踏足的极为偏僻的原始森林。
宝石把林放了出来，再次变成了黑衣女孩。
“这个世界，真的需要你的力量……希望你能够用好它……”
黑衣女孩把刚才那个细长火焰一样的东西。放在了昏倒的林的旁边，一个踉跄，差点栽倒在地上。
“能量不够了啊……”黑衣女孩变成了橙红色的宝石，融入了林的身体，林的身体开始发生变化。
林变成了15岁的样子，身上的衣服变得很不合身。
良久，林睁开了眼。身上的衣服在睁开眼的一瞬间变成了适合自己的水手服。
面前一只兔子正看着她，双手扒拉着青草，呆呆的样子很好看。
“嗯……”林尝试站了起来，兔子也撒腿逃跑了。
“这里是……”
密密麻麻的大树充满了整个视野，大树间的缝隙只够一个人勉强通过。地上有很多落叶，断枝，也有一丛丛的青草。阳光从树林间的缝隙撒下来。
“真是可恶，不经过我同意就……”林无助地抱膝坐在地上,2039年的世界已经没有什么树了，生产氧气的工作交给了机器，所以现在她已经不在原来那个世界了。
“这个东西……”林拿起了“细长火焰”。
“嘶！！！”兔子离去的地方发来一声惨叫，林立刻站了起来。
林向那个方向跑了过去，来到了一小块开阔的地方，却发现了一小滩血迹。一只老虎正撕扯着刚才那只兔子的尸体，小小的兔子不一会便被吃的干干净净，意犹未尽的眼光狠狠地盯上了被吓得不轻的林。
“开玩笑吧……”眼看着走得越来越近的老虎，林却想不出一点办法来。自己手无寸铁，且没有战斗的经验，更何况对方是那个时代已经濒临灭绝的保护动物，自己下不去手……
就在自己犹豫的时候，老虎已经扑了上来。感受到血盆大口的逼近，林吓立刻得往回跑，老虎一击扑空，立马改变方向向林冲过来。
“……”林跑进了刚才那个密林，变小的优势显现出来了，缝隙比较小，林能轻松通过，而略显庞大的老虎则笨拙地在树木间移动，速度被减慢了很多。
树很高，几乎是笔直地向上生长，近地面树干上没有什么枝条，所以爬到高处暂避风头的方法不可能了。
“这个世界……到底是怎么回事。”林的体力消耗得很快，虽然把老虎甩开一段，但是这段密林也快到头了，前方如果是平地的话……只有死路一条。
背后冷汗浸湿了衣服，死亡的气息离自己如此之近。
“切”密林已经到头，前面是一片平地。
多年的倔强当然不允许她就此放弃，她转过了身，面向了密林。“逃避不是办法。”
林右手紧握着“细长火焰”，紧张地面对着密林，老虎的身影越来越近，林的手也握得越来越紧。“既然你说这个有神秘的力量。”
“那么……” 老虎刚探出头，林把手中的“细长火焰”狠狠一挥，砸在老虎的头上。“去死吧！”
“呜……”老虎居然发出了这样一声叫声，就那么停了下来。
“啊嘞……发生了什么……”林呆在了原地，本来凶神恶煞的老虎现在就像什么都没发生一样闲庭信步地在自己身边晃悠。
“如果你遇到真正的老虎的话，现在你已经死了。”林的脑海里突然传来那个熟悉的声音，面前的一切开始褪去，林出现在了一处小树林里，而下面不远就是城市。

“如果你想好了肩负重任，那么就把凤凰气息装备上。”那个声音说了这么一句话后就消失了。
林走到了大街上，很快，她发现了一件事情。
“这里是日本啊……”路旁一块电视墙显示着此时的时间，公元2006年7月23日，东京。
虽然林不是日本人，但小时候在日本生活了5年，也会一些简单的日语。
没钱没户口，现在是林最大的问题，好在**不会在路边上拦下查身份证，暂时不会遇上麻烦。
没钱，林只能徒步走在这座大都市上，现在她一副学生装，到是很普通。
“GUYS?那是什么?”路旁的电视墙播放着新闻，昨天GUYS在横滨消灭了一头怪兽。
“这就是那个需要我的力量的世界么…”林呆呆地望着电视，被怪兽攻击过的城市，显得那么地无助，房屋被破坏，生命被收割，践踏一切。
虽然被毁坏的房屋可以重建，但死去的人却回不来了。
不过，生活在这个时代的人们，却是那么的坚强，GUYS这个组织连同梦比优斯奥特曼多次击退侵略的怪兽，宇宙人，保护了地球。
“看来有必要去GUYS看一看啊。”林对GUYS的装备很感兴趣。
～～～～
东京是个超级大都市，这点林深有体会，但这个世界里的东京和她那个世界有些不同。这里的街道一般修得很宽，房屋都比较坚硬，取了一份免费报纸的林发现这是为了在怪兽出现时尽可能地减小受到的损失。“怪兽频出期”，这个词汇进入了林的视野。
“没钱太痛苦了……”林只能望着那些交通工具穿梭在道路上，而自己走得很累了，也没钱买水。
刺耳的警报声突然响起，而林看见了一颗陨石向着这附近冲了过来。
“不是吧……”陨石击中地面，躲闪不及的人瞬间被强大的冲击波吞噬，只来得及发出一声惨叫。
～～～～
凤凰巢内
“有一颗陨石突破了空间站的防线，击中了东京！”哲平调出一段段数据，“空间站被来路不明的力量干扰，在发出有效攻击前陨石就突破了攻击范围。”
泊水队长略有所思地看着烟雾未散的陨石，站了起来，目光扫过在场的所有人。
“GUYS SALLY GO！”
众人整齐地站了起来：“GIG”
雁飞翼号和雁猛虎号出动，向着事发地点靠近。
烟雾渐渐散去，露出了里面蓝色的“陨石”。
那像是一块由很多蓝色晶体拼凑出来的东西，有50米高。附近不知为什么气温突然下降，甚至开始结冰。
“哲平，这是怎么回事?为什么发现的陨石这么奇怪?”相原龙操纵着雁飞翼号在陨石上空飞过，外面的温度计显示此时的温度是零下3度，外面火辣辣的太阳依然照射着，其他地区温度都是30度左右。
哲平调出了雁飞翼号传回的数据，开始分析。
“陨石吸收了附近的热能，并且生命反应逐渐加强！”
“这么说，它是一颗卵么……”龙看着陨石，“大家，小心一点。”
突然，下方的蓝色“卵”开始发生变化，伴随着一声很有穿透力的龙吟，蓝色晶体开始脱落，露出了里面的怪兽。
怪兽长着长长的脖子，头上长着两只白色的角，红色的眼睛。双臂上挂着银色的巨大半圆刃，却相当灵活，手是长约10米的三根锋利爪子。银白色的身上插着数不清的刀刃，宽大的尾巴控制着身体的平衡。
“开始攻击。”龙操纵着雁飞翼号发动了进攻。
射线打到了怪兽的身上，并没有造成多大的效果。
在多轮射击下，引起了怪兽的注意，怪兽把头对着雁飞翼号，然后刀刃密密麻麻地扑向了雁飞翼号，激起了无数火花。怪兽又把手臂一甩，半圆刃切割下一座大楼，被切割的部分留下了平滑的切口。
“可恶。”龙控制着雁飞翼号紧急迫降，雁飞翼号受损严重，机身上插着很多刀刃，一下变得不灵活起来。
“龙桑，那里还有人。”未来指着不远处大楼下一个躺在地上的人。
两人跑了过去，只见一名15岁左右的学生昏迷在地上，身下有一滩血。
“未来，你送她去医院。”少女大腿，背上，手臂上都插着和雁飞翼号上一样的刀刃，血就是从那里流出来的。
未来把受伤的少女背在了背上，向着医院的位置跑去，龙则拿起了配枪继续向着怪兽射击。
怪兽把手臂上的半圆刃拼成一个圆，一抹淡蓝色的能量笼罩在上面，顿时一些汽车，铁制品等被
吸引了过来，一会后，淡蓝色能量变成淡黄色，圆盘上的所有东西都激射出去，又摧毁了不少房屋。
“唔……”掉落的大楼把未来震倒在了地上，背上的少女也摔在了地上，幽幽地醒了过来。
感受着身上的剧痛，林咬牙站了起来，自己在逃跑的时候被刀刃射中，尤其上大腿上的一处撕裂伤口更让她失去了行动的能力“再跑的话可能就再也站不起来了吧。”
“你在这里等一会。”林突然听到了一个人的声音，林向着发声的位置看去，只看到一头栗色头发和GUYS的制服向着远处跑去。
未来跑到了一处没人的地方，盯着那头正在破坏的怪兽，左臂一提，梦比优斯气息出现在了上面。
“梦比优～斯”一个无限环由远及近，梦比优斯出现在了怪兽前面。
怪兽把头对着梦比优斯，无数刀刃向梦比优斯扑了过来，梦比优斯右手在气息上一抹，一个能量盾挡住了刀刃。
“XIA”梦比优斯向怪兽冲了过去，向左一偏躲过了半圆刃的切击后，飞起一脚踢在了怪兽的头上，怪兽头被踢偏，梦比优斯继续一脚踢在怪兽腹部，却没能把怪兽踢动，怪兽一转身，尾巴狠狠地抽在梦比优斯身上，梦比优斯就地翻滚离开了尾巴的攻击范围。
刀刃再次向梦比优斯扑来，梦比优斯只能再次使出能量盾。
怪兽乘机把双臂向前伸，两个半圆刃脱落，在空中拼成了一个圆盘，怪兽头上的角之间出现了淡红色的能量，圆盘高速旋转着向梦比优斯冲来。
梦比优斯躲过了圆盘，怪兽也向自己冲了过来。
怪兽用爪子向梦比优斯攻击，梦比优斯向后一个空翻后，抽出了光剑，光剑比怪兽的爪子长，能很好地克制爪子。
就在这时，在天空中的圆盘狠狠地切在了梦比优斯的背上，在背上激起了很多火花。
梦比优斯痛苦地后退，计时器开始闪红。
“变量脉冲射线！”雁猛虎号掩护梦比优斯，却没有很大效果。
怪兽用爪子抓在梦比优斯身上，梦比优斯暂时失去了反抗的力量。
圆盘再次袭来，这次圆盘在梦比优斯腰间切割了很久，梦比优斯能量耗尽，为了保护自己，消失在了原地。
怪兽在梦比优斯消失后，也消失在一片黑雾里，留下满目疮痍的城市。
大街恢复了宁静。
共有三座大楼被拦腰切断，其中两座大楼倒塌后正好封住了一个街区，给清理工作造成了极大困难。人群撤离得很快，所以基本没有在战斗中被波及的人。
~凤凰巢~
“怪兽的注册代号为磁刃斩龙—加鲁奈斯”美崎女官把测得的资料发了过来。
“这个加鲁奈斯，是超兽啊。”哲平把资料投影了出来。
“加鲁奈斯，在艾斯奥特曼留在地球的档案中有提到(认真你就输了)。”之前拍摄的加鲁奈斯的照片被放大，“由于档案中没有图片，所以现在才找到资料。”
“加鲁奈斯曾经是亚波人的生物兵器，是为了战斗而生的。可有一天有了自己的意识，亚波人就把它放了出来，让它在宇宙各地吞食金属假期自身。”
“雁凤凰号在刚才的战斗中受损严重，整个机壳的前端严重变形，加鲁奈斯喷射的刀刃插进了特制机壳，说明喷射的刀刃所具有的能量特别大。”
“那么，我们要这样才能打败它呢?梦比优斯在之前的战斗中可是败给了这个家伙啊。”斑鸠乔治说到。
龙“嗖”地一声站了起来，轻捏住制服上GUYS的标志，“地球，一定要靠我们人类自己的力量来守护。”
“说得没错，”迫水队长走到了龙身后，拍了拍他的肩膀，“我们GUYS，还有值得骄傲的流星技术啊。”
一直看着战斗录像的哲平猛的调出了战斗录像，激动地说道：“加鲁奈斯在释放出半圆刃后，自身的能量大部分都集中在控制圆盘上，自身只剩下简单的攻击技能，如果能在这个时候控制住圆盘，说不定就可以一击打到它！”
“要怎么做呢?”木之美提出了自己的疑问。
“这个的话，用雁猛虎号的布林格扇，用产生的强风吧圆盘困在里面，然后再用特殊弹头导弹给它致命一击！”哲平高兴地发表自己的想法。
“可是雁凤凰号暂时没有出动的可能哦，吊装新机壳的话至少要等10天。”斑鸠(不要叫我这个名字！)毫不留情地给哲平浇来一盆冷水。
“啊……那要怎么办呢……真是伤脑筋啊……”哲平失望地坐了下来。
“那，就拜托梦比优斯喽。等控制好圆盘后，等梦比优斯来发出这最后一击。”迫水队长双手重重地拍在未来的肩膀上，疼的未来呲牙咧嘴地。
“队长小心点……未来君可是有伤在身，被掉落的石头砸伤了腰啊。”木之美替未来打抱不平了。
“嘿嘿。”迫水不好意思地摸了摸头。
~废墟封锁的街区内~一个小时前
刀刃上有血槽，林把刀刃拔出来后，伤口依然不停地流着血，“凤凰气息”也在人群慌乱中不知道掉在了哪里。
林本来是躲在建筑物里的，谁知道混凝土并没有挡住所有射来的刀刃，在刀刃的强力冲击下，少数刀刃冲破了墙壁，扎在了她的身上。
血不断地流着，林的力量也不断地流失，林挣扎着挪向了不远处的一个诊所，想要给自己包扎一下。
每走一步，伤口都会因为拉伸出血，渐渐地衣服都被血浸湿完了。
路上上可以看到这个被怪兽摧残过的街道，到处都是房屋废墟，整个街道显得死气沉沉地，商店支离破碎，刀刃插得满地都是。
但是这里空荡荡的，看不到什么人。
没有人来救援。
林越走越虚弱，一下力不从心倒在了地上。
“我好想睡觉……呜呜呜呜……”失血过多加上这一摔林彻底头晕眼花，再也没有站起来的力量了。
林闭上了眼，意识败给了强烈的睡意。
~To Be Continue~
不一会儿，一个直径约两米的光球出现在了昏迷的林的旁边，光芒暗淡下来，从里面走出来一位不到20岁的女人，女人手中握着一个东西。
“啊咧……”女人似乎对刚才发生的事有些不能理解，自己怎么出现在了这里。
“是瞬间移动么！”女人好像突然明白了什么，像个小孩子一样兴奋地叫了起来，手中的东西却飞了出来。
如果仔细看的话，飞出去的那个东西，就是遗失的“凤凰气息”！
凤凰气息原来的星型凹槽上现在镶嵌了一块白色的白青色物体，白青色物体上随着时间的流逝出现了一些微小的裂痕。气息径直向林飞了过去，紧紧地贴在了她的右手臂上。
“那么……她一定和那个奇怪的物体有着什么联系了吧。”女人注意到了躺在地上的林，一股白色的水一样流动的东西从气息上涌了出来，一点点进入了林的身体，女人小心地靠近了林。
在气息接触到林的一刹那，林的身体开始发生变化，伤口开始以肉眼可见的速度愈合，血液以极快的速度生成，一切身体指标终于恢复了正常，只是变得更加营养不良了(能量守恒~_~不可能凭空恢复)。
“真是卡哇伊的女孩子啊～”女人把林翻了过来，看着她的脸，“身上好多血啊……可是却没有伤口，真是奇怪。”
女人名字叫藤泽麻美，嘛，是GUYS的异次元研究专家，在逃跑的时候在地上发现了“凤凰气息”，因为这个东西很别致所以把它捡了起来，抱着玩玩看的心态把随身的五角星玉质护身符镶嵌进了星型凹槽，谁知道凤凰气息突然像活过来一样，把一些信息传递给了麻美，于是麻美就按照气息的指示出现在了这里。
“嗯，又是这种感觉！”在瞬间移动之前，麻美感受到了气息传来炽热的感觉，很温暖。
麻美把林抱了起来，炽热的感觉更加强烈。
麻美在脑海中想着自己家的位置，随着时间的流逝，凤凰气息渐渐地明亮起来，再次变成了一颗直径两米的光球，把两个人包裹在了里面，不一会儿，消失在了原地。
~~凤凰巢~~
“队长”经过深思熟虑后，龙在散队后找到了迫水。
“有什么事吗?”迫水看了一眼紧皱着眉头的龙，
自顾自地转过身选着咖啡豆。
“这样真的好吗?把梦比优斯编入作战计划。”龙看着迫水的背影。
迫水选了一些咖啡豆，细细研磨着。
“那么龙你认为呢，梦比优斯存在的意义。”
“啊?”龙不知道队长为什么突然问出这句话来。
“‘地球，一定要靠人类自己的力量来守护。’龙，你对这句话深信不疑吧。”迫水继续磨着咖啡，一股属于咖啡的香味渐渐扩散开来。
“我们被叫做地球防卫军，被公众给予了厚望，我们的职责就是守护人类。”迫水看了看磨的咖啡，把它倒入了咖啡壶。
“奥特曼，总是在我们战斗到极限后才会出现。而并不是说我们必须依靠他们，我们一定要拿出自己的力量来，我们一定要回应那颗心。”
“奥特曼不是神，我们和梦比优斯一起战斗了好几次了吧，看得出来，梦比优斯是人类的伙伴，梦比优斯就是GUYS的一份子。”
“流星技术，就是我们回应奥特曼的方式，我们要让他们知道，我们人类，有朝一日总能够和他们一起旅行，有朝一日，总能够以自己的力量，守护自己的家园。”
“龙，你明白了吧，不要过多地迷惘，看向前方，现在最重要的是保护地球，梦比优斯在上一次战斗中输了，这次，结合了GUYS和梦比优斯的力量，我们一定不会输的！”
“好的，队长，我明白了，我现在就去研究战术！”龙被迫水一番话说得热血沸腾的，迫不及待地就冲了出去找众人去了。
“嘿嘿……”迫水摸了摸流下的冷汗，“龙这家伙，真是单纯啊……咖啡磨久了，好苦……”
——To Be Continue——
——藤泽麻美家里——
因为她(麻美)的工作原因，这个家她也很少回来，每周只回来两次，其他时间都在研究所的住所睡了。
这个两层的别墅式房子，是麻美的父母留给她的，父母已经去了加拿大。房子远离了喧嚣的市中心，坐落在相当于郊区的位置，倒是比较清静，房屋的后面有一片小游泳池，自己不经常游泳，但也没把水放干，就当天然的空调了。
一个人住这么空旷的房子，也是麻美不愿意回到这里的原因之一。
麻美回来后，把林放到了洗浴间，把血污洗去了，又把她放在了自己的床上。
然后麻美就出去买东西了。
不知过了多久，少女醒了过来。
“这里是……我是……?”记忆碎片不能完整地组合在一起，冥冥之间有联系，但就是不能组合。
“好饿……”少女虚弱地躺在床上。
“嘿，小猫咪。”麻美见少女醒了过来，于是摆出一个自认为很好看的笑容迎了上去。
“拿去，给你买的衣服。”麻美把买来的衣服递给了少女。
“……你能告诉我我是谁吗?”少女迟疑地接过了衣服，那是和那件水手服一样尺寸的，上面印有白色蝴蝶黑色T恤和一件牛仔裤。
“这个……”麻美不知道怎么回答，其实她正想问呢。
“我到底是什么人啊……”少女痛苦地埋下了头。
“嗯，这是什么?”少女看到了右手臂上的一个奇怪的东西。
～穿衣分割线～
在接触到那个东西的一刹那，少女的大脑得到了一些信息。“凤凰气息?”少女惊讶地看着右手臂上的那个东西，青白色的物体化成粉末消散了。
凤凰气息发生了变化，细长火焰状的外壳脱落，露出了里面半只收拢的充满金属质感的橙红色翅膀。
少女把左手放在新生的凤凰气息上，轻轻向前一挥，凤凰气息张开了一只30厘米长的烈焰翅膀，左手沿原来的轨迹收回来，翅膀收了起来，连同气息一起消失了。
“呃……”看到这一切超自然的现象，麻美有些无语 
“我说，我的玉佩化成粉末了。”麻美盯着少女。
少女无辜地盯着麻美。
“那么，作为补偿，你就在我这里打工吧，”麻美拿出了拖把，“既然我叫藤泽麻美，那么，从今天开始，你就叫藤泽……嗯……藤泽木乃香了！”
“诺，这是这里的钥匙，以后你就住在这里了，明天我把你的身份证搞定。”
“我好饿……”
“好了，败给你了……我去给你煮饭，木乃香木乃香。”麻美向厨房走了过去，开始做饭。
少女不知道的是，衣服上被安装了发信器，这样她就处于被监视的情况下了。
～～两小时前～～
“小迫，我救了一个貌似外星人的女孩子。”麻美给迫水打了电话。
“喂喂喂……”迫水显然不大相信，可以想象他嘴角抽搐的样子。
“帮我准备她的身份证吧，她就叫藤泽木乃香了在身份证上加上微型发信器，我准备监视她。”
“你不会是认真的吧……”迫水虽然这么说，但还是记了下来。“未知的生命，应该先探探是敌是友吧……”
“不用你说，这个我知道怎么做，如果我不小心殉职了你一定要假惺惺地流下眼泪哦。”麻美挂掉了电话。
“……”迫水很无语，“女人啊……”
～～第二天～～
凤凰巢内
“队长，刀刃的分析完成了，但是结果出乎意料。”哲平不安地说。
“结果怎么了?”迫水看着哲平，十指叉在了一起。
“那个刀刃……是活的……”
“虽然加鲁奈斯的刀刃中含有很多金属元素，但用酸腐蚀后，却发现刀刃的内部有生命体征，十分柔软。”
“哲平，没搞错吧?那种东西怎么可能……”插满刀刃的飞翼号仍让龙感到后怕。
“千真万确”哲平说到，“但是在处理的时候，其余的刀刃也有剧烈的跳动，好像疼痛共享了一样。”
“那么，哲平，叫整备班的人在雁猛虎号上面装上一些飞翼号的机壳碎片，然后粉碎所有刀刃，观察有什么异样。”迫水想了一会，对哲平说道。
“是。”
～～～～
“木乃香木乃香，这是给你的零花钱，先拿去用吧。”麻美给了木乃香一张银行卡就走了。
“……”直到现在，木乃香都没有说过一句话，记忆打散后，她只能勉强听懂麻美的话，而不能说出来。
穿着麻美给的衣服，虽然不是很舒服，但还是自己在这个陌生世界的第一个礼物，还是值得珍惜的
坐上公交车随便找了一个看起来比较繁华的地方下了车，木乃香向着商场走去。
木乃香穿梭在琳琅满目的商品中，挑选着自己可能需要的东西。
各种生活用品很快堆满了购物车，同时，木乃香也换上了一件背后印有白色五角星的米黄色带兜帽的绒毛外套，一件黑色的皮裤。
在换衣服的时候，木乃香发现了T裇上的一个奇怪的东西，下意识的想把它捏碎，但想了想，还是把它取了下来。
凤凰气息一展开，30厘米长的翅膀再现，木乃香把那个奇怪的东西放在了气息里，然后收起了气息。
逛街逛了没好久，木乃香又饿了，提着两大包东西，木乃香开始到处找好吃的。
那些大型的餐馆，木乃香倒是没有兴趣进去，自己提着大包小包的，还是一个人。
街上每个人都是一副很忙的样子所以木乃香也没有去问路，只是自己走着，不知道走到了哪里。
顺着似曾相熟的香味，木乃香来到了一家相比大餐馆显得有些简陋的小餐厅，里面标准的中式装潢，但可能是因为偏僻的原因，里面几乎没有客人。老板正坐在餐厅里面静坐着，在想些什么。
一人提着两大包东西，瘦弱的木乃香很快引起了餐厅老板的注意。
“客人，里面请。”餐厅老板估计有20多岁，穿着红色的袍子，很淡定的样子。只是老板开口而出的日语让木乃香有些莫名的失落。
木乃香提着两大包走了进去，店子虽小但打扫地很干净，木质桌椅散发着原木的香味。
“客人，你是一个人来的么?”老板把菜谱递给木乃香后，问道。
“这个、这个、这个、这个……”木乃香没有回答老板的问题，而是专注地看着菜谱，菜谱上熟悉的图片很让她着迷，一排日文后面小括号里的方块字更是让她感到亲切。
老板本是默默地记着木乃香点的菜名，但没过多久就沉不住气了，“客人……你把菜单上的菜点的差不多了……到底有多少人?”
“一个。”木乃香继续翻动着菜谱，寻找着自己有点印象的菜。
“你是来捣乱的么……”老板有些不高兴了，想把木乃香赶出去。
“我吃的完。”木乃香丝毫没有想出去的意思。
“你……”老板刚想说什么，餐厅内部走出来一位60多岁的老爷子，老板看到他后立刻转了过去“爷爷～你怎么出来了～”忘说了，老板其实是女滴。
“孙女啊，给你说了多少遍对客人不能那么无礼，这样下去小店可开不走喽。”
“可是，爷爷，即使客人说出一个人点几十道菜也没关系么。”
“……”
这时木乃香却呆在了那里，刚才两人的谈话，用的不是日语，但那种语言让她感到非常的熟悉，心跳速度加快，呼吸变得急促起来，“请问……你们刚才说的是什么语言?”
老爷子转头看向这位“奇怪的客人”，一字一顿地说道：“中文，汉语。”
【TBC】
“中文……”一段尘封的记忆拼接起来，木乃香记起了一些东西。木乃香想起了自己会说中文。
“老……老板，上菜。”木乃香结结巴巴地说出了中文，现在自己最差的就是词汇量，找个时间去买些书来读。
“好勒，我这就去炒菜。”听到木乃香的中文后，老人的眉毛跳了跳，走进了里面，即使年纪稍大，看起来也神采奕奕。
片刻之后，老人端着两盘香喷喷菜走了过来，又过去端了一碗饭，放在了木乃香目前，“吃吧，菜好了。”
“好香……”木乃香闻着熟悉的香味，开始了吃饭大业。
于是木乃香在两人惊愕的目光下很快消灭了一碗饭，并好像没有吃饱，自己过去又盛了一碗饭。
“别这么看我，我原来食量很小的，现在应该是因为消耗太大所以才这样的。”木乃香含糊地解释道，第二碗也很快见底。
“呵呵……看得出来……”老板干笑道。
“一共2300日元。”老板递给了木乃香一杯清茶，坐在了一旁。
离开小店后，木乃香又提着两大袋东西漫无目的地走着，不是她还不累，是因为她不认识路。
走了半天，都没有走到一点像郊区的位置，她只能再次找到同样牌号的公交车，等着公车把自己带回家。凡是走过的路都记在了脑海里，成了一张不完整的地图。
～～凤凰巢～～
就在所有刀刃粉碎不久之后，探测到了巨大的生命反应，在一座废弃的矿坑附近，不断地冒出黑色的烟雾。
“这次作战代号—GUYS的骄傲。GUYS SALLY GO！”从烟雾中已经能隐约看到加鲁奈斯的身体，加鲁奈斯痛苦的吼声从监控中传来。
“GIG！”
不久，早已准备好好的雁猛虎号传送到了凤凰巢外面，乔治和真理娜坐在里面。
“GUN LOADER，起飞。”引擎喷射出强大的燃气，冲在后面的挡板上，雁猛虎号渐渐飞了起来，朝着加鲁奈斯的方向飞了过去。
“我去看看飞翼号的情况。”未来向众人说了一声后也走了出去。
作战指挥室里龙苦闷地玩着记忆显示仪，嘟囔着队长不让他去之类的。
“队长，如果梦比优斯没有出现的话怎么办。”龙担心地问道，“把希望都寄托在梦比优斯身上，如果梦比优斯没出现，这个计划就破产了啊。”
“梦比优斯一定会出现的。”迫水目不转睛地看着屏幕。
——分割线——
加鲁奈斯愤怒地向着天边怒吼，雁猛虎号的身影慢慢出现在了那里，说时迟那时快，无数刀刃向着猛虎号射了过去。
“小心！”乔治做好了随时开启飞航模式的准备。
极具穿透力的刀刃冲向了猛虎号，却被一道金色的无限环挡住了。
梦比优斯从猛虎号旁边飞过，借着惯性狠狠地把加鲁奈斯踢倒在地。
“梦比优斯！”真理娜开心地喊着。
“哟西，加油吧，Amigo。脉冲射线，发射！”猛虎号前端的发射**出两道黄色的射线，打在了加鲁奈斯头上，加鲁奈斯只能放弃了在梦比优斯飞下来时再次发射刀刃的选择。
加鲁奈斯把半圆刃拼在胸前，一些铁矿石开始附在圆盘上，梦比优斯早已识破这招，右手在气息上一划，一道金色的剑型光波直冲加鲁奈斯，圆盘的拼接状态被打破，加鲁奈斯挥舞着爪子冲了过来，梦比优斯也抽出光剑和它战在一起。
猛虎号时不时地给加鲁奈斯来一下，惹得加鲁奈斯烦闷地低吼，梦比优斯的光剑也给它造成了不小的麻烦。
最终，加鲁奈斯做了一个决定，它把两块半圆刃扔了出来，拼成了一个圆盘，这样手臂的灵活程度大大提高，圆盘也高速旋转着向梦比优斯冲了过来。
“就是现在！流星技术，解禁！”迫水站了起来。
“机动模式开启。”随着几片特殊位置的机翼打开，引擎线圈开始转动，猛虎号周围开始出现了一些暗金色的光点。
雁猛虎号几个闪动，飞到了圆盘正上方，在和圆盘保持相对静止后，打开了下面的舱门，一些被加工成四面体的金属块掉落了下去，在金属块碰到圆盘之前。
“布灵格扇，开启！”两股强大的龙卷风在地面与布灵格扇之间形成，把圆盘和金属块一起绞在了一起。
【To Be Continue】
第八章
新学校的麻烦
“吼！”加鲁奈斯感到了不适，想要控制圆盘脱离龙卷风的控制，圆盘一段开始有了小幅度的扬起。
可是事实如它所愿吗?扬起的那一面和低下去的那一面瞬间受到了一同旋转的金属块的猛烈撞击，高速的金属块携带着巨大的能量撞在圆盘上，圆盘被撞回了原位。
圆盘的疼痛传给了加鲁奈斯，加鲁奈斯的动作不由得顿了顿。
就在这个时候，梦比优斯冲向了分神的加鲁奈斯，在加鲁奈斯反应过来向他狠狠挥爪的时候，两手搭在了加鲁奈斯的头上，左脚用力一蹬，离开了地面，一只手手用力抓住加鲁奈斯的头，一只手用光剑插在了加鲁奈斯的背上，梦比优斯手一松，自己随着重力下降了一段距离，光剑也在加鲁奈斯身上来开了一个口子。
“就是现在，致命一击！”看着不断减少的时间，乔治焦急地对梦比优斯喊道。
梦比优斯就地翻滚拉开了距离，散掉了光剑，右手在气息上一抹，无限环开始在双手间形成，就要对加鲁奈斯发动最后一击。
加鲁奈斯身上的刀刃突然消失，取而代之的是手上形成了一个圆形的盾牌一样的东西，梦比姆射线打在上面，只是引起了剧烈的火花。
火花和烟雾消散后，加鲁奈斯依然没有倒下，加鲁奈斯手上的“盾牌”中间出现了一个小洞，从洞中可以看到加鲁奈斯的身体已经受伤，但这点伤并没能打败加鲁奈斯。
而这时梦比优斯的计时器已经显示着能量的不足。
“不要小看我们！”乔治操纵着雁猛虎号对着加鲁奈斯，“布灵格扇，左扇，关闭。”
突然失去了另一方向的束缚，圆盘被一面的力量拉得旋转起来，圆盘的速度越来越快，而乔治也紧盯着圆盘的状态。
“就是现在，布灵格扇，解除！”乔治按下了按钮。
脱离束缚的圆盘直冲着加鲁奈斯冲了过去，金属块也四散开，梦比优斯用意念让金属块落在周围，以免飞出去造成不必要的破坏。
高速旋转的圆盘碰上了加鲁奈斯的“盾牌”，锋利坚固的锯齿轻松地切开了仓促完成的“盾牌”，再切在加鲁奈斯身体上，剧烈的痛苦让加鲁奈斯没有了防御的能力，梦比优斯再次积聚能力，一道金色的梦比姆射线击中了加鲁奈斯，加鲁奈斯终于倒在一连串的攻击下，发生了大爆炸。
这个时候，猛虎号刚好变回巡航模式。
“成功了！”作战指挥室的众人目睹了整个战斗过程，这一次与梦比优斯的合作十分完美。
“干得好，Amigo。”在飞过梦比优斯旁边后乔治对梦比优斯说道。
梦比优斯点了点头，飞向了远方。
～～～～
“你说这些是生活用品?”藤泽麻美一脸黑线地盯着木乃香，第一个大口袋里面装的的确是生活用品，什么日常护理，洗漱的东西都齐了，但第二个口袋……第二个口袋首先有着麻美送的衣服，然后，下面有什么日语学习大全，青少年百科知识全书，各种书，还有一些零食，甚至一把日本刀。
那东西老板看没人要，以很低的价格给我了。木乃香这么解释道。
“所以说…所谓的很低的价格到底是怎样的价格呢！”麻美突然给了木乃香一个爆栗，“那些钱可是我的工资啊！”
“好痛……呜呜呜。”木乃香捂住额头。
“你……算了，我们去领身份证，走吧，去凤凰巢逛逛。”麻美放弃了教训她的想法，至于发信器什么的，反正上面没有说出现异常，她也睁一只眼闭一只眼了。
【TBC】
木乃香随着麻美去了凤凰巢。
一路上木乃香仍然不亦乐乎地记着路，只要把这个城市通走一遍，相信自己就能够熟悉这里的路了。
凤凰巢，坐落在比较偏远的地方，在离凤凰巢很远的地方就设了检查关卡，关卡有身份识别器，在麻美拿出身份卡扫描后打开了大门。
凤凰巢周围的环境还算可以，因为这里是CREW GIYS JAPAN 的所在地，所以占地面积非常大，凤凰巢附近有大量的战斗机，一大片飞机场，几座不太高的建筑零星分布在凤凰巢周围，木乃香从车上能看到有人在建筑物之间走动。当然，这已经超出人类的视觉极限了。
麻美的研究所在另一片区域里，只不过研究所所在的位置并没有凤凰巢一带平坦，研究所三面环山，据说这个位置是有意安排的。
凤凰巢很大，对，很大，随着车接近凤凰巢，凤凰巢的巨大才体现出来。大概五层楼高，整个凤凰巢透露着尖端科技的气息，外围现代化的设备展示着它的不凡。
下了车，木乃香随着麻美进入了凤凰巢。
从楼梯上可以看到凤凰巢负一楼有一架被拆得七零八落的战斗机，一些人在飞机周围忙忙碌碌。
一路上的人都会向麻美打招呼，麻美也微笑着点头。
这里的一切都显得井然有序。
“哟，小迫。”随着感应门打开，麻美走进了作战指挥室，木乃香跟在她后面也进来了。自己在最短的时间记住了很多东西，说不定自己的记忆力非常好。
“东西在那里。 ”迫水有些不自然地指了指玻璃桌，今天自己都忍着没有喝咖啡，心里直痒痒，虽然麻美并不会因为自己喝咖啡而做什么过分的事，但自己也不想再听到她那数落小孩的语气了。
木乃香进来后躲在麻美背后好奇地打量着这里，由于刚刚结束战斗，基本所有的队员都在这里。
“啊……你是那时候的……”未来有点吃惊地看着木乃香。
“怎么，未来，你们认识吗?”龙看着木乃香和未来。
“呃……”未来解释了那时发生的事，自己后来没能去救她也很自卑。
“那么，我带木乃香去体检了哦。”麻美瞪了未来一眼，拿了木乃香的特制“身份证”后就把木乃香带走了。
“这个麻美……”迫水目送着麻美离开，麻美要求制作的“身份证”其实是GUYS身份卡，拥有有它的人有进入凤凰巢的权利，但这张卡上面加上了一个发信器，这样就能获取持卡人的位置信息，发信器的维持时间是一周，一周后木乃香就不会再受到监视了。
～～～～
木乃香的体检数据在GUYS是个机密，据说各项指标都超过了人类的范畴，目前知道数据的只有迫水，麻美和医生，作为第一个在GUYS注册的未知危险与否的“超人类”，木乃香会在接下来的一周内接受严密的监视，直到确认对人类没有危险为止。
“呐，欧内桑，我想要去刚才那个地方。”木乃香体检完后扯着麻美的衣角。
“哪个地方?”麻美摸着木乃香的头，自己比木乃香高，木乃香只有158cm。
(PS:假设这里15岁的女孩身高在这个范围附近。)
“就是那个有很多人的地方，那里还有一个人叫小迫。”木乃香描述了作战指挥室。
“哦，走吧。”麻美完全把木乃香当成自己的妹妹来看，当然很快答应了木乃香的请求。迫水，麻美和木乃香来到了作战指挥室，队员依然在那里，木乃香进去后直奔自己看到的一台电脑，通过百科书，自己已经恢复了一些常识，交流能力也通过看各种类型的书提升上来了，因为自己看书速度快，买的那几本书很快就看完了，现在需要海量的信息来尽可能恢复到记忆丧失前的水平。
关于自己失去记忆的事，昨晚的梦里，一个长得很好看的黑衣女孩告诉了自己一些事情，还说让自己尽快恢复记忆。
木乃香看网页的速度很快，大致看一遍后就翻页，看上去眼花缭乱地。木乃香从一个资料找出不知道的关键词后迅速点开搜索出的结果，整个电脑飞速加载信息，木乃香现在需要的是把记忆重组，对看的东西暂时没有去理解。
“呜呜呜，头好疼……”在高速翻动了半个小时后，木乃香就坚持不住了，这些信息太多，太杂乱，大脑因为处理这些东西而有些力不从心，木乃香一时间再也看不下去了，记忆却也没有恢复多少。
“没事，既然这样用处不大，那么你就去学校吧，学校应该会有一些你曾经的回忆。”脑海里又想起了那个黑衣女孩的声音，只是声音听起来非常疲倦，出现了一次后就消失了。
“欧内桑，我想去上学。”木乃香关掉电脑后站起来对还没有反应过来的麻美说。
“要怎么样恢复记忆呢?”木乃香想着这样的问题，那无聊的开学典礼当然被无视掉了。
木乃香现在在一所管理得比较宽松的学校，这所学校很特别，学校本身包括了从初中到大学的所有课程，更有特色的是里面应有尽有丰富多彩的社团，从初中到大学各种级别的社团都可以自由申请，所以她也乐意在这里读书。
开学典礼是在学校的礼堂里进行的，作为高一新生，同学们都在这里听秃头校长的开学致辞，校长虽然秃头，但还是非常温和的，算是不错的开始了。
自从来到学校后，木乃香还没有和一个人说过话，只是一个人静静地坐在那里看书，与周围的热闹景象显得格格不入。
即使如此，木乃香还是认识了一个人。
“呐，你在看什么呀?”就在木乃香看书的时候，一个声音突然在她左边响起，把她吓了一跳。
雪广明日莱一直都不喜欢开学典礼，她每天早上很早起来就要去送报纸，以至于她没有兴趣的课都昏昏欲睡，这种无聊的开学典礼更是补觉的好时间。
当明日莱在开学典礼上睡醒之后，绝望地发现它还没有结束，她无意间向右一看，就发现了一个在看书的人，那个女孩穿着一件淡蓝色的夹克，里面是一件白色和粉红色的条码T恤衫，下面穿着米黄色的短裤，淡蓝色的长袜。
于是明日莱小心翼翼地凑了过去，想知道她在看什么，却发现那种文字自己不认识，于是问她，却把她吓了一跳。
“你是谁?”木乃香茫然地问道，只见刚才那位一直趴在桌子上睡觉的扎着两条橙红色双马尾的少女正神采奕奕地看着自己，凑近看却发现她两条双马尾左右都有小铃铛，真是难为她无声无息地靠过来了。
“我是雪广明日莱，你呢?”明日莱开心地向木乃香打招呼。
“藤泽木乃香，请多指教。”木乃香并没有关于感情和朋友方面的记忆，所以和别人说话时会不自觉地带上敬语，在外人看起来冷冰冰地，不好相处。
“呃……木乃香好。”明日莱有一些不自在，但很快克服了不适感，“唔，你在看什么呀?”
“这个?”木乃香晃了晃手中的书，“用中文写的《剑道入门》，我一会想要加入剑道社。”
“剑道么，很帅呢~但是为什么是中文版的呢?”明日莱不解。
“因为我日文不好啦……”木乃香不好意思地摸了摸头，“日语很多看不懂的说。”
“原来如此，原来木乃香同学是从中国来的！”明日莱兴奋地盯着木乃香。
“也许吧”木乃香含糊地回答。
“看来新学期会很有趣。”木乃香在心中想到。
“剑道社到底在哪里……”开学典礼结束后，木乃香和明日莱道别，独自去寻找自己想去的剑道社。在木乃香强大的记忆力下，走的路线几乎没有重复。即使如此，还是没有找到剑道社。
“唉…”木乃香现在走在一条林荫小道上，青石板铺成的小路不知道通向何方，稀疏的阳光从叶子间的缝隙上撒落下来，在地上形成点点光斑，草木的清香让人变得平静下来，一丝的烦躁很快消失殆尽。
自己不知道为什么出现在这个世界，这个世界好陌生，没有一个人关心自己的安危，不管是一个人在街上走，还是被怪兽袭击身受重伤。
不过还是有对自己好的人，那个栗色头发的人对自己伸出了援手，看到他，自己本能地想叫一声哥哥，不过还是忍住了，自己并不认识他。
【PS:以为炽炎之珠在体内的原因，使林对同源的梦比优斯有着特别的感觉。】
在被他背着脱离险境的时候，她更是感受到了那种特别的熟悉，但也仅此而已了，他很快就走了，说一会回来。
可自己并没有等到他回来，自己就那么昏迷了过去，一度地以为自己快要死了。
不过自己奇迹般地活下来了，只是记忆被打散了，不记得来到这个世界以前的事，更像一个木偶。
幸好自己遇到了藤泽麻美，那个带给了自己温暖的大姐姐，虽然有时候有点任性，而且对自己做了这么多奇怪的事，以至于在接下来的几天里都要受到GUYS的监视。不过木乃香知道麻美是真正对自己好的人，如果不是麻美，自己有可能就会被抓去做实验，再也不能接触到这个世界了，只能整日在实验室里度日子，或者死在那里。
“真美啊。”虽然没有找到剑道社，不过木乃香还是顺便欣赏了学院里面美丽的风景，只不过炽热的阳光让她不得不走到了这条路上来。
“嗯?那里有人。”不远处的树荫下，一个小巧的身影正倚靠在树上眯着眼睛，享受着徐徐凉风，她穿着一身白色的丝质长裙，裙子的一些地方打着蓝色的蝴蝶绳结，蓝色的双马尾垂在地上，看上去非常可爱。
“打扰了，你知道……”木乃香小心地靠了过去，想问剑道社在什么地方。“这么可爱一定很好相处吧。”木乃香这样想到。
“你终于来了，迷之女。”没想到对面的女孩在自己接近一段距离后突然睁开了眼睛，湛蓝色的眼睛直直地盯着木乃香，轻轻地开口。
“嗯?”木乃香对这个称呼表示不解。
“不过你会对剑道社失望的哦。”对面的女孩闭上了眼睛，不再理会木乃香。
强势……在木乃香与未知少女“交战”中，未知少女强势胜出。
“你到底是谁?”木乃香盯着对面的女孩，自己去剑道社的事暂时只告诉了明日莱，其他人没理由知道的。
“剑道社的位置在这里。”未知女孩甩给了木乃香一张地图，剑道社的位置用红圈圈了起来，精心绘制的地图画得很详细。
“不要以为那是我画的，那是我从商店里面买的。”未知女孩再次说明。
“不管怎样，都谢谢你了……还有，你的声音很好听。”木乃香把责任归咎到刚才自己的自言自语声音可能有点大，而被她听见了，想通了的木乃香很快接受了这个现实，拿着地图迅速跑开了。
“笨蛋。”等木乃香跑远后，未知女孩才睁开眼，轻轻吐出两个音节，不过嘴角微微弯起一个漂亮的弧度。
“这个人很奇怪啊，我竟然不能完全解读她。”未知女孩对木乃香产生了些许兴趣。
下午就要去教室了，所以木乃香想在上午就找到自己想去的社团。
“剑道社剑道社……”有了地图的帮助，木乃香少走了许多弯路，很快就走到了一个很大的道馆前面，道馆风格偏向于江户时代，由于社团所拥有的资金和它的人气指数有关，所以看得出来剑道社很受欢迎。
“应该就是这里了吧。”木乃香把自己的刀拿了出来，这把刀确实是买来的，刀是按照传统工艺认真打制的，没有任何的质量问题。不过这把刀对木乃香来说有点大，不是很顺手。不过这把刀能够放置在凤凰气息里面，这样就可以避免一些不必要的麻烦。
深吸了一口气，木乃香用力推开了剑道社的大门，沉重的木门花了木乃香不少力气。
“剑道社……”木乃香推开了门，仔细地打量里面。
从门口到场内都铺着木制地板，天花板很高，所以里面看起来很空旷。就在不远处，一群人分为两人一组，每个人都穿着防守严密的剑道服，戴着头盔，拿着竹木刀对峙着。
双方拿着木刀冲向对手，在一劈一砍之间打击对方的得分点，由于剑道服的防护，这些攻击微不足道。可比起武术这更像是体育竞技。
馆内分为几个区域，中间用不同颜色的地步区分。
剑道馆的另一边，几个剑道老师正在给一群学生讲述剑道，不过内容完全和木乃香想要的不一样。
“这不是我想要的剑道……”木乃香看了一眼全场，失落地准备离开。
“新人到这里来报名。”木乃香突然听到了一个清脆的声音，于是把头转向那边。
一个桃红发色松散短发的少女正低着头写着什么，她写字速度很快，不一会就写了一大段。
“剑道社怎么会是这样的?”木乃香走到了少女面前，问出了自己的问题。
少女停下了手中的动作，看了一眼木乃香的刀，然后直看着木乃香“那你以为剑道社应该是哪样的?”
“应该是磨练剑术为主，而不是这些体育……”木乃香无意间瞟了一眼少女的右手。
“别做梦了。”少女打断了木乃香的话，继续写着刚才的字，对于这些文字，木乃香表示看得不是很懂。“剑道社就是这样的，平时都是这些活动。你想要的那种东西早已不存在了。”
～~～~～下午
“怎么会这样……”离开后剑道社后木乃香回到了教室，开始准备新学期的开始。
“木乃香，你怎么了?”看到了木乃香一脸不高兴，明日莱关心地跑了过来。
“没什么，只是剑道社和我想的不一样罢了……”木乃香趴在桌子上有气无力地说道。
“不要这样垂头丧气的嘛～我加入了手工社哦。”明日莱神神秘秘地把一个大盒子递给了木乃香，“这是我缝制的第一个人偶～送给你～”
木乃香看着真诚的明日莱，接过了盒子。
木乃香打开了盒子，拿出了里面的人偶。
“因为是人家第一次做这种东西，效果可能有些不理想……”明日莱紧张地盯着木乃香。
“很不错。”明日莱听到的是出乎自己意料的评价。
“很像毕加索的风格，应该是从不同的视角看会有不同的效果吧。”木乃香仔细打量着人偶，抚摸着人偶两只大小不一位置奇怪的眼睛。
“这是我按照你的形象缝的……”明日莱委屈地盯着木乃香，不停地对着手指。
木乃香愣了一下，重新打量着人偶“我在你心中是这样的吗……”
“都是因为看木乃香的时间太少了，所以记得不是很准的缘故啦。”明日莱一下跨在了木乃香身上，近距离观察着木乃香。“如果仔细观察的话就不会出现这种情况了。”
“如果仔细观察的话……”明日莱突然感觉到自己这么做有些不妥，两团红晕很快浮了上来，不知道该怎么办好。
“明日莱，你怎么了，脸红红的，是发烧了吗?”
木乃香茫然地盯着明日莱，只是明日莱的眼光让她有些不自在，她把头偏向了一边。
“没什么……没什么。”明日莱很快反应了过来，从木乃香身上退了下来。
“木乃香好可爱呀~”明日莱想着。
爱斯特莱雅，也就是木乃香上午在树林里碰到的女孩，现在任然在那里。
爱斯特莱雅闭着眼睛，继续捕捉上午感应到的那股波动。她锁定了波动出现的初始位置，然后大脑中开始运算起来，波动移动的轨迹开始浮现在爱斯特莱雅脑海里，随着时间的流逝，波动的位置范围迅速缩小，脑海中的时间与现实世界对接，她找到了波动现在的位置。
可波动好像知道了自己被探测了，几乎是在被找到位置的瞬间，消失得无影无踪。不过这点时间已经足够爱斯特莱雅确定对方的身份了。
“布拉克指令?他来地球干什么?”爱斯特莱雅继续寻找着布拉克指令，想知道未来会发生什么，可就是感知不到那股波动。
“算了，没兴趣了。”爱斯特莱雅对布拉克指令失去了兴趣，没有位置，就很难找到接下来发生事件的位置。“事情太严重时我再出手算了，我再看看那个迷之女。”
～~～~～
“真是好险啊……”消失的布拉克指令出现在了一处无人的破木屋里，刚才他使用了皇帝给自己的特殊物品，把自己藏在了异次元里，才没有被爱斯特莱雅发现，他直到那种监视的感觉消失了很久才敢出来“多亏了布纽提醒我，那个气息的主人不好惹啊……”
这个布拉克指令，是黑暗皇帝——安培拉星人从毁灭前的布拉克星顺手救下来的，安培拉的有些部下也是和布拉克指令有着相同的遭遇，他们因为身世，都尽心尽力为安培拉效劳。
当然，在历史的长河里，也有一些这种身份的部下在执行任务时因为贪图享受生活而背叛了安培拉的，这些部下都毫无例外地被安培拉派出的四大天王击杀，他们的尸体被用来来警告现有的部下。
这些部下年龄不一，而且彼此之间没有什么交流，所以那里的生活很压抑，只能把自己培养为一个战斗狂人，用连续高强度的战斗来掩盖内心的空洞。
并不是每个布拉克星的人都能成为布拉克指令，布拉克指令作为一种智谋型的角色，需要和圆盘生物建立很强的联系，这就需要布拉克把灵魂献给圆盘生物吞食，圆盘生物就是布拉克指令的武器。由于布拉克星已经毁灭，所以布拉克指令能召唤的圆盘生物已经寥寥无几。
“我要报仇！雷欧，你毁了我居住的星球，现在，我要毁掉你所爱的星球！布拉克指令遵从皇帝的指示，来到了地球，目标是破坏掉人类对奥特曼的信任。现在，他把对雷欧的仇恨转移到了现在的地球上。
“去吧，布纽！”布拉克指令拿出水晶球，召唤出了布纽，布纽出来后，变成了普通人的样子，离开了木屋，向着人类的世界走去。
～~～~～
“我想我们需要谈谈。”得知了一些关于木乃香的讯息后，爱斯特莱雅用意念把木乃香叫到了教学楼的天台上。
“我是爱斯特莱雅，你可以叫我星诺，请多指教。”察觉到木乃香到了之后，爱斯特莱雅看向了木乃香。
“我是藤泽木乃香，请多指教。”木乃香中规中矩地回答。
“失忆了?”通过对一些事情的推测，爱斯特莱雅试探性地问了一下。
“嗯……”木乃香有点不知所措，“你怎么知道?”
爱斯特莱雅走到了木乃香旁边，拍了拍她的肩膀“你只用明白我是不会伤害你就够了，你现在不用知道我的身份。”
“失忆的确是一件痛苦的事，但你不要盲目地去找恢复记忆的方法，有些时候要听听自己心的声音，不要被人牵着鼻子走。”爱斯特莱雅走过了木乃香，留下木乃香自己思考。在追踪木乃香的时候，木乃香身上会本能地发出干扰的信号，抗拒自己的探测，导致自己的探测只能发挥出一点的作用，没能向其它人一样看到未来很远的时间。对这种特殊现象只有一个解释，木乃香不属于这个宇宙。
“你是这个宇宙中最大的变数，不可解读的迷之女，希望你能给我带来惊喜。”爱斯特莱雅等木乃香走远了之后，默默地在心里想到。
～~～~～
等木乃香来到教室后，教室里已经坐了很多人了，老师也随后来到了教室。明日莱帮自己占了一个位置，现在的位置就是以后坐的了。
木乃香喜欢明日莱身上香甜的味道，因此她也喜欢和明日莱待在一起。虽然接下来的分配寝室两人没有分在一起，但这并不妨碍明日莱来找木乃香玩。
在帮明日莱把东西搬到寝室后，明日莱和木乃香一起去了木乃香的寝室，想看看木乃香的室友是谁，木乃香也很好奇会和自己住在一起的是谁。
寝室是一个标准的四人间，不过因为人数问题，每间寝室住两个人或三个人，木乃香寝室就是两个人的，只不过在里面并没有发现新室友的身影，有的只是一张床上的两大包行李。
“木乃香，你的室友可能出去了，我们先去买一下会用到的东西吧。”明日莱拉着木乃香离开了寝室，向着商店街的方向走去。
～~～~～凤凰巢
“队长，最近发生了多起儿童失踪事件，受害者多为12岁以下的孩子。”哲平说道。
“这种事情应该交给**来管吧。”龙依旧玩着他的记忆显示器。
“话虽是这么说，万一是宇宙人这么做的呢?”哲平有些底气不足。
“哪有这么恶趣味的宇宙人。”龙瞟了一眼记忆显示器，拿起油漆笔开始补漆。
“**已经开始搜查了，初步把范围缩小到了麻帆良附近。”哲平对这件事做了最后的“报道”，然后开始关注其他事情来。
“麻帆良?这不是木乃香读的高中在的位置么。”迫水听到麻帆良这个词心中一动。
“吱呀。”一个不到十岁的小女孩推开了一家老店陈旧的木门。
她一个人在这片区域乱逛着，偶然路过这家玩具店，虽然不清楚为什么这么偏僻的地方会有玩具店，不过橱窗里的一件东西深深地吸引住了她。
那是一个和她一样高的人偶，甚至可以说是和她长得一摸一样的人偶，强烈的好奇心战胜了她对陌生事物的恐惧，两只纤细的小手使劲推开了这家玩具店的门，小心地走了进去。
店子里有些暗，开门就可以看到一排排玩具安放在老式木柜上，小女孩心中有一种错觉，有些玩具正在看着自己。
不过小女孩很快把这种念头抛在脑后，继续寻找刚才自己看到的人偶。
可是她发现了橱窗中已经没有了那个玩具的身影，心中有些小失落。她无意间向店内的桌子一看，发现那个人偶正坐在桌子上。
她心中的小失落瞬间消失，她开心地向着桌子慢慢走去。
突然，一个骑着自行车的发条玩具人从桌子上冲了下来，两个轮子飞快地转动着，向着未关的门冲去。
小女孩被这突然的变故吸引了注意力，视线从人偶转移到了这个奇怪的玩具上，就在玩具接近门的同时，木门也开始合上，在玩具冲出之前把玩具挡住，玩具只一次又一次撞击木门，最后停在了木门边上，离门外只有十几公分。
小女孩饶有兴致地看完了这个玩具的表演，然后想了想，走了过去把玩具重新放在了门边的篮子里，再看向那个人偶。
人偶已经不在桌子上了，而是倚靠在沙发上，虽然不知道人偶怎么会移动，但女孩还是更想把人偶拿在手上玩玩，女孩满心欢喜地走向了诡异的人偶。
这次人偶没有再移动，女孩终于碰到了自己“梦寐以求”的人偶。
女孩看向了人偶的眼睛，人偶和自己一样的黑色眼睛突然变成血红色，女孩还来不及惊呼就失去了知觉。
外面没有一个人注意到这间玩具店里的异样，等女孩倒在地上后，人偶从沙发上跳了下来，趴在了女孩身上，女孩消失在通体发红的人偶里面。
正准备下手的布纽突然感到一阵恶寒，差点打出一个喷嚏。
不过附加在玩偶上的诅咒一点都没有受影响，发挥了它的作用，那个小女孩昏迷在地，随后被吸进了玩偶。
布纽在街上溜达的时候注意到了这个奇怪的玩具店，这个玩具店处的位置很偏僻，在一处不起眼的小巷里，不过，进去的顾客没有一个出来的。
于是布纽悄悄走近了这家玩具店，终于发现了里面的秘密。
一个存心报复社会的人开了这家玩具店，专挑落单的客人，把他们绑架了起来，准备以此作为底牌来和政府谈条件。
所以布纽就杀掉了店主，不过布纽可不是见义勇为，，他觉得这是一个很好的创意。
他把所有人质变成了玩具架上的商品，而这些人质还保留了视觉，触觉，能够清楚地感觉到自己
被做了什么。
吸引客人进店的是一个幻术，在空无一物的橱窗里面，会出现和客人基本上一模一样的的玩偶，如果客人被玩偶吸引近店，就会被玩偶上的诅咒攻击，从而被玩偶吸收，变成了“活”玩偶。
“嗯，算上原来的，现在已经有八个人质了，明天就可以开始我的主计划了。”布纽从沙发后面站了起来，把这个新的人质放在了玩具架上。
布纽放出了他的天线似的耳朵，开始感受下一个猎物的到来，时间飞快地流逝，生物发出的电波被他这双特殊的耳朵捕捉，接近玩具店的人一个不落地落入了他的感知范围里。
突然，布纽眉头一皱，收起了他的耳朵。
不一会儿，一只粗壮的大手推开了玩具店的门，一个身穿警服的成年男子走进了店里。
男子首先出示了自己的证件，然后目光扫了整个店子一圈，对店里的布纽说道:“对不起，先生，刚才有人报案，说有一个小女孩在这附近失踪了，而且有人看到那个小女孩曾经进入了这家店子，请你配合一下。”说着男子就掏出了随身携带的手枪，准备制服这个嫌疑人。
突然，刚才那个小女孩从沙发后面钻了出来，“叔叔，你是在找我吗?”
男子放下了手枪，对麦克风说道“行动解除。”然后把小女孩带出了玩具店。
男子驾车把小女孩送回了她家，嘱咐家长要看好孩子后就离开了。
小女孩家里面只有她妈妈，得知自己的孩子没有失踪后，她妈妈紧紧地把她抱在了怀里。
女孩的眼睛变成了血红色，轻轻地说了一声“第九个人质。”
玩具店里，刚才小女孩人偶的位置空空如也。
【TBC.】
“要买的东西好多啊～”在步入商店街之前，明日莱拿出了购物清单，“不过在那之前，我们先去吃饭吧。”
“唔……草莓酱，好吃!”在一家西餐厅里，明日莱正在和木乃香吃着牛排，木乃香喜欢上了酸酸甜甜的草莓酱，蘸过草莓酱的水果的味道真的是太棒了。
“嗯，还要买草莓酱。明日莱默默地在清单上记了一笔。
长达3个小时的购物后，两人提着大包小包向着学园走去。此时太阳已经快落山了，不过商店街离学园不是很远，也就没有必要搭计程车了。
“那个是……玩具店?”明日莱和木乃香逛完了街，路过一条偏僻的小巷。
“是玩具店，但好老的风格啊，这样的玩具店很少见的。”明日莱向店子里望了几眼，店里没有一个人。
“看样子生意也不会很好吧。”明日莱又继续往前走了。
“嗯?”走了一段路后，发现木乃香没有跟上来，明日莱疑惑地回头一看，发现木乃香还停在那家玩具店外面。
“怎么了?”明日莱走到了木乃香旁边，木乃香正盯着一处空无一物的橱窗。
“明日莱，你看这个人偶……”木乃香指着橱窗，可明日莱不管从哪个角度都看不到木乃香所说的人偶。
“ 什么都没有啊。”明日莱疑惑地拍了拍木乃香的头。
“是吗……”木乃香恋恋不舍地被明日莱拉走了。
“和明日莱一样的可爱的人偶，明天我买下来送给她吧。”木乃香暗自在心里想着。
两人一路走回了寝室。
布纽郁闷地从躲的地方钻了出来，“怎么回事，不该看到的人看到了，该看到的人却没看到……”
～~～~～
“怎么木乃香你的室友还没在啊……今天看不到了……”明日莱看着空无一人的寝室，“不过她把东西都收拾好了，还是回来过的。东西摆的很整齐，看来是个认真的女孩子啊。”
“明天就可以知道了啊……明日莱先回去吧。”木乃香目送明日莱进入了——对面的寝室。
明日莱走后，木乃香舒舒服服地洗了一个澡，趁着神清气爽精神大好回想起早上的剑道社来。
“首先，她在说那句话的时候，表情有稍微的不自然，嗯……像是说谎的表现。” 上午的片段快速地在木乃香脑中重现。
突然木乃香想到了什么，拿起自己的刀，向着剑道社的位置走去。
清冷的月光撒在行人越来越少的路上，明亮的月光映射在波光粼粼的湖面上，可木乃香却没有心情欣赏这些，她正想着那个人的异样。
“她旁边了放一把刀，看样子不会是木刀，说明她不是参加剑道训练的。右手带着手套，手也不知道为什么感觉很灵敏。说话的语气也是，感觉得出她不想我加入。”
就在木乃香边走边思考的时候，前面突然出现了一位穿着黑袍的大姐姐，大姐姐戴着面纱，看不清真面目，虽然黑袍看不出身材，但幽香的气息和面纱下隐隐约约的轮廓也透露了她的一些信息。唯一让木乃香幽香不平的地方，就是她比木乃香高，木乃香为了看她的面纱都要仰头看。
“最喜欢香香的味道了～”香香的味道让木乃香对这位大姐姐的印象分瞬间上升到一个很高的位置。“有什么事么?”
大姐姐忍不住摸了摸木乃香的头，靠近木乃香的耳朵说:“小心人偶。”
“小心人偶?”耳边的热气吹得木乃香耳朵痒痒的，木乃香想到了不久前在商店街附近看到的玩具店，那个奇怪的人偶。“人偶怎么了?”
“小心点就没事了，我是真角星子，以后就是你的科任老师了，请多指教。”虽然这么说，但星子还是不停地捏着木乃香的脸。
“不要捏……”木乃香无力地反抗，虽然她承认被捏还是有一点点舒服的。
“好了，快去你要去的地方吧，有一个惊喜等着你哟。”星子拍了拍木乃香的头，目送着木乃香离开。
“真是的，为什么今天被拍头的几率很高啊。”木乃香嘟囔着，加快了自己的脚步，跑了起来，迫不及待地跑向剑道馆。
木乃香快步跑到了剑道社附近，现在已经天黑了，而剑道馆灯火通明。
“一定是有什么原因吧……”木乃香喘了两口气，再次推开了剑道社的大门，在门口已经能听到里面激烈的武器撞击声，这不可能是木刀发出来的，是金属的声音。
剑道馆里面的布局还是和白天一样，在明亮的灯光下，木乃香上午看到的女孩正拿着刀和一位成年人战斗着。
剑道馆的灯光投射在剑道馆的中央，一群人围坐着，绕成一个很大的圆，他们都在一旁观看着这场战斗。
在木乃香看来太长的武士刀在女孩手中显得格外灵活，女孩以令人眼花缭乱的速度发动猛烈的攻击，每一击专指要害位置，毫不留情，一劈一砍都很有力量，而且脚下也没有停着，不断改变自己的 位置发动进攻。
“还不行啊，刹娜。要记着一劈一砍才是最有效的攻击。”那位大叔级的人物轻松地挡住了女孩的攻击，手中的刀只要变一个位置就能挡住刹娜的攻击，对他来说，刹娜的力量太小了。
刹娜依旧快速挥舞自己的武器，一招一式之间衔接地越来越快，给大叔的防御增加了难度。
“刀子老师，这招怎样?”刹娜退出战圈，喘了几口气，自信地对大叔说。
刹娜冲到被叫做刀子老师的大叔前面，双手紧紧地握住刀柄，猛地向上一挑，把刀子老师的刀挑开后迅速抽剑平砍，刀子一如既往地挡住了这次攻击，手腕一转，刀从上面转到身前，把这一次攻击挑开。
刹娜力量突然爆发，迅速拉把刀拉了回来，对着刀子老师没有防护的左边一刀劈过去，拉回来，接着贴近刀子老师，借着急速转身的速度一刀自下而上猛地劈了过去。
刀子眼中一亮，先是反手用力一劈挡住了第二刀，然后往左边一跳躲开了最后一击。
“神鸣流——燕返么，进步不错啊。”刀子嘀咕了一声，收起了刀，瞟向了门口的木乃香，“刹娜，今天就到这里吧，有客人来了。”
坐在一起的人起来后，陆续从木乃香旁边经过离开了剑道馆，木乃香不知所措地躲到了一旁。
刀子老师从木乃香旁边经过时，意味深长地看了她一眼。
等其他人都走了之后，木乃香慢慢挪向了场中央的刹娜。
刹娜抱着刀坐在地上，看清了这位客人是上午的那位，“你都看到了?”
“为什么。”木乃香右手拿着刀鞘走到了女孩旁边，“为什么骗我。”
“那么，你为什么对剑道这么感兴趣?”刹娜没有回答木乃香的问题，而是站了起来，看着木乃香的眼睛。(还好比我矮)刹娜想到。
“唔…我也不知道…现在的我很迷惘，不知道自己应该干什么。但我看到剑道的时候，想着它一定会让我的目标明确一点儿吧，就想要加入剑道社。也许我有点冲动，但我还是想说，让我加入吧!拜托了!”木乃香咬牙向刹娜鞠躬。
可是木乃香并没有听到女孩说什么，有些焦急。
“为什么找我?”木乃香听到了这句话。
“刚才那个厉害的大叔说的。”
“剑道很苦的，并不是很快就能练好的。”刹娜揉了揉自己酸疼的肩膀。
“我有信心。”
刹娜沉默了一会，突然笑了起来。
“嗯?”木乃香不知道为什么女孩会笑，迷惑地看着她。
“我是樱咲刹娜，目前代理剑道社的社长，以后要好好努力哦，社员。”刹娜离开了剑道馆。
“终于加入了么……”木乃香松了一口气，跟在刹娜后面离开了剑道馆。
～～～～
“又是你?”刹娜感觉到有人跟着自己，回头一看，是刚才的新社员。
“我才没有跟着你，我只是回寝室而已。”木乃香这样说。
于是木乃香和刹娜走向了同一楼的同一房间面前。
“不会吧…”刹娜没有带钥匙。
“我有。”木乃香打开了门。
“不会吧…”刹娜把刀放在门后面的架子上，架子上用清秀的字体写着“夕夙”。
“你的刀呢?给我看看。”刹娜没有看到木乃香带着刀。
木乃香不知道从哪里拿出了自己的刀，递给了刹娜。“淡淡的樱花味道呢。”
“你在说什么呀……”刹娜有些脸红，抽出了木乃香的刀。“嗯，不错，就是还没开刃。”刹娜把刀还给了木乃香，木乃香把刀放在了桌子上。
“我去洗个澡，你睡吧。”刹娜不知道说什么。
“好吧。”木乃香也不知道说什么，没想到自己神秘的舍友就是刹娜，木乃香不得不感叹这个世界的尺寸。
一夜无话，不过木乃香偷偷地给欧内酱打了电话，聊了很久。
第二天，不知道为什么起了大风，而且伴随着雨滴，昨天还阳光明媚，现在却冷得不行。
“哦，原来木乃香的舍友是小刹啊～”明日莱一大早就起来敲木乃香的门，看到了起来开门的刹娜和赖在床上的木乃香。
“小刹早上好～”明日莱走进了寝室。
“木乃香么。”刹娜嘀咕着。
“唔…让我再睡一会…”木乃香觉得外面很冷，不想起床。“是明日莱么?是明日莱的味道。”木乃香没有睁开眼睛，在受到莫名的挠痒攻击后，在床上翻滚着。
“是是是。”明日莱一脸黑线地把木乃香从被子里抓了出来，帮她穿好了衣服。
“我自己可以穿的…”木乃香不习惯别人帮她穿衣服。
“今天很冷的，要多穿点。”明日莱把木乃香拖去上学了。
天很冷，即使穿了两件衣服木乃香还是感觉脑袋昏沉沉的，上午的课基本没听进去多少，但是那些内容看过一遍就记住了，就像很久以前就学过一样，为了不让自己睡着，木乃香拿出了国文课本翻阅着。
“怎么了?”明日莱看到木乃香有些不对劲，下意识摸了摸她的额头。
“放学我去给你买药吧。”明日莱拍了拍木乃香的头。
～～～～
据说感冒药有安眠的功能，木乃香拿到药后，很快就把它喝掉了，期待着一个舒服的午觉。
可是一中午过去了，并没有收到预想的效果，反而在下午的课上昏昏欲睡。
“不会给老师留下不好的印象吧……”木乃香强撑着看着黑板。
“木乃香又怎么了?”明日莱又注意到了木乃香的异常。
“我好想睡觉……”趴在桌子上的木乃香抬起头，睡眼惺忪地看着明日莱，“可能是感冒药的原因吧……”
“这样啊～”明日莱看了看讲台上的老师，又对木乃香说，“你靠在我肩膀上睡吧，睡桌子不舒服。”
“5555明日莱你真是我的好朋友。”木乃香靠在明日莱的肩膀上睡了，“我一定要把那个人偶送给你……”木乃香的声音越来越小，很快就睡着了。
星子在讲台上看了看明日莱和木乃香，“明日莱这孩子，为什么对她这么好呢?”
星子无意间扫过教室，看到了一个蓝色双马尾少女。“她也在地球上啊，传说中神出鬼没的爱斯特莱雅。双马尾真萌。”
爱斯特莱雅察觉到有人看着她，向星子那里看了一眼，然后又看向了自己夹在课本里面的漫画。
“看来地球上会发生大事啊，不然她不会想过来的，她最喜欢看热闹了。”星子把疑惑藏在心里，继续上课。
～～～～
“未来，那个木乃香可能和你有关系，你今下午去见见她吧。”未来不知道队长为什么这么说，但还是去了麻帆良。
GUYS的配车还是很优秀的，除了没有搭载攻击装备，其它一切都很完美，GUYS专属的推进系统给予了这种车强大的动力。
木乃香放学后（下午4点）依旧昏沉沉的，不过比刚开始好多了，明日莱身上香甜的气息让她睡得很舒服。
拖着昏沉沉的脑袋，木乃香走向了昨天看到的玩具店。
“人偶…人偶…”木乃香看到那个人偶还放在橱窗里面，高兴地推开了门。
人偶当然不可能和真人一样大，缩小版的人偶看上去很漂亮，很可爱，尺寸很适合抱在怀里。
店子里有一股陈旧物件的霉味，不过这并没有影响木乃香的兴趣，她注意力都在人偶上。
“嗯?”木乃香感知到了什么东西的存在，慢慢退出了商店。
“里面藏着一个未知生物……”木乃香走到了橱窗面前，看四下没有人后，召唤出了凤凰气息。
一团火焰在木乃香右手上形成，等火焰足够大后，木乃香把右手压在橱窗上，高温下玻璃渐渐熔化，木乃香从橱窗上出现的洞里面拿出了人偶。
布纽傻眼了，立即强行启动了人偶上的诅咒，人偶的眼睛变得通红。
“果然，这个人偶很不干净……”木乃香皱着眉头，看着人偶的红眼，它从人偶里看到了无尽的恶意。“这家店很可疑，还是让GUYS他们调查一下吧。”木乃香拿着人偶走向了附近的公共电话亭。
由于凤凰气息的原因，人偶上面的诅咒并没有发挥它的效果。
“一定不能让她走掉！”听到了木乃香的自言自语后，知道自己的根据地可能暴露，布纽立刻追了出来。
木乃香听到后面有一声门被猛然拉开的声音，回头一看，店子里面跑出一个人，那个人正拿着刀一样的东西向自己冲过来，于是立刻逃跑了起来。
由于一直没有找到给凤凰气息补充能量的方法，木乃香一直都不能发挥出它的完整作用，而一开始凤凰气息还能让她跑得比布纽快，可是随着能量的消耗，凤凰气息的加持越来越弱。
木乃香不知道跑了多久，但都没能把后面的那个人“人”甩掉，凤凰气息的加持基本没有了，一个15岁普通女孩的体力渐渐比不上非人类的布纽。
“好累……谁来…救救我……” 身体上的疲惫加上精神上的疲惫让她渐渐慢了下来，眼看布纽快要追上木乃香。
“亮出你的真实身份!”一道红色的射线击中了跑动中的布纽，布纽被射线打倒在地。
记忆显示器能够搜索木乃香的位置，未来借助这个东西找到了木乃香，在确定了追她那个“人”不是人类后，未来开枪救下了木乃香。
“救我……”未来把虚弱的木乃香扶到了墙边，拿枪对着布纽。
“梦比优斯……”布纽得知未来的身份后，一道绿色的光环从头顶落下来，布纽变成了圆盘生物——类似蘑菇人的怪兽。
“计划开始，梦比优斯，出来吧！”布纽用嘴上的口器吐出大量腐蚀性液体，碰到液体的建筑物渐渐软化，塌陷。布纽吐了一会液体后，开始向着学园区的方向前进。
由于怪兽出现的太突然，甚至没来得及拉响警报，布纽的攻击就开始了，所以只有很小一部分人知道布纽出现在了这里，所以很多人还都不知道布纽出现了，丝毫不知道布纽的接近。
看着布纽一边破坏商店街一边向学园区前进，木乃香感到非常无力，“万一明日莱被……”木乃香不敢再想象下去，只能把人偶紧紧地抱在怀里，不敢看外面。
“等我回来。”木乃香听到了这样一句话，那个栗色头发的背影又一次向远处走去，心里不由得难受起来。“等等！”木乃香恐惧地大喊。
未来停了下来，木乃香继续喊，眼泪不知道为什么不停地流着“拜托了，这一次，不要留下我一个人！”
“好的。”未来消失在转角处。
～～～～～
“麻帆良地区出现怪兽，疑似民间传说中的圆盘生物布纽!”GUYS很快捕捉到了巨大的生命反应。
“GUYS,Sally,Go！”
【TBC】
“GUN LOADER，起飞。”两股强劲的气流冲击在后面的挡板上，雁猛虎号第一次向着麻帆良地区飞去。而雁飞翼号的机壳吊装已经接近尾声，很快就能在涂装后加入战斗。
“大家要小心，布纽可是杀死过雷欧的，这次布纽一定有所准备。”哲平想起了雷欧的遭遇，自从那次雷欧的人间体——凤源消失后，第二天雷欧的尸体就出现在了南部山丘上，这其间到底发生了什么，没有一个人知道。
“XIA!”就当布纽想要再次踩下去的时候，一个由远及近的无限环把布纽推倒在地。
无限环退后，一个高大的金色身影从无限环分散成的金点中出现。
金色消散，梦比优斯向布纽跑了过去，这里是闹市区，不是战斗的好地方。
梦比优斯想要把布纽举起来，手却抓不住布纽的身体，布纽的身体根本没有可以借力的地方，梦比优斯感受到了，那种感觉就像是……液体。
倒在地上的布纽突然向梦比优斯吐出了粘稠的液体，梦比优斯躲闪不及，被液体冲倒在地，滑溜的液体严重阻碍了他的行动，这绿色的液体也挡住了他的视线，布纽趁此机会站了起来。
“梦比优斯，你来了。”布纽用手对着还不能站起来的梦比优斯，脸上看不出任何表情。
梦比优斯翻滚到另一边，站了起来，气息一挥，粘稠的液体被清理地干干净净。
“梦比优斯，今天就是你的死期!”布纽向梦比优斯扑了过去，梦比优斯飞起一脚把布纽踢了回去。可布纽就像没受什么伤一样，以匪夷所思的角度扭转身体站了起来。
～～～～
这里是一个废弃的祭坛，几块长着青苔的大石块凌乱分布在祭坛中央，
“这布纽，怎么搞的?”虽然布拉克指令相信布纽的能力，但布纽的战斗好像落入了下风，布拉克指令有些焦急，加上上一个布纽最后也因为本身战斗力不强被复活的雷欧击杀的先例，布拉克指令有些焦急。
“迪蒙斯，去吧!”为了帮助布纽，布拉克指令召唤出了吸血的迪蒙斯，刚召唤出来的迪蒙斯虚弱地趴在地上，触手无力地搭在地上。
与前一个布拉克指令不同，他的怪兽都存在这个被皇帝加强过的水晶球内，刚召唤出的怪兽会很虚弱，不过很快就能恢复。
“ septendecim spiritus glaciales,coeuntes inimicum concidant. 17位冰之精灵!聚集到这里来撕裂敌人吧!魔法射手连弹·17只冰箭!
SAGITTA MAGICA,SERIES GLACIALES ”一个紫色的魔法阵出现在布拉克指令旁边，然后冰箭接连不断地射到迪蒙斯身上，把它钉在了地上。
首先从魔法阵中出来的，是一只紫色的弯月魔法杖，魔法杖上黏附着些许冰晶，冰箭就从法杖前几十公分处的冰球处射出。
“你……”布纽注视着魔法阵，一位穿着淡紫色长袍的少女从里面走了出来，兜帽和纱巾遮住了她的脸。
“布拉克指令。”星子举着长长的法杖对着他，可伴着一声刺耳的爆炸声，布拉克指令消失在原地，只留下了几缕幽绿色的清烟。
“哼。”星子收起了法杖，转眼看向地上的迪蒙斯，迪蒙斯身体里不断冒出白色的泡沫，眼睛剧烈地翻动着，看上去十分痛苦。
“爆。”冰箭爆炸成无数小冰晶，迪蒙斯被爆发的寒气冻住，永远失去了知觉。
星子来到地球，是因为娜莱阿姨的委托。娜莱阿姨说那个奇怪的晶体所包含的信息太复杂，她也只能从一些光点稀疏的位置破译出一些信息来。不过还是有收获，这个晶体记录信息的手段是二进制一样的一套机制，把一些光点出现的位置放在一张标准的坐标网格里面，调整网格的大小，就能发现这些光点的奥秘。一个光点代表“1”，一个空格代表“0”，这样就能组成信息。从目前破译出的信息来看，它讲述了一些 关于宙达的一些事情，宙达身上有两颗宝石，这两颗宝石能带给他统领宇宙的力量，来的宝石的来历无从所知，但已经确定了其中一颗宝石的名字——炽炎之珠。
所以星子来到了地球，一是从娜莱阿姨那里预知了一个超越时空来到这个宇宙的人将会出现在地球，二是梦比优斯本身就和炽炎之珠有很大关系。
～～～～
“梦比优斯。”不管梦比优斯攻击多少次，布纽都能像没受伤一样站了起来，“还记得那些失踪的人吗?”
“你……”梦比优斯不知道布纽为什么会提这一件事，有些疑惑，不过他很快想到了一种可能，“难道说……”
“就是这样，现在你对我的一切攻击，都会由他们来替我承受，怎么样，你还要继续攻击吗?”布纽的眼睛弯成一个弧形，像在笑。
“可恶。”梦比优斯任由布纽攻击，却不敢还手，不过他会阻止布纽破坏房屋。
“已经进入攻击范围。”雁猛虎号赶到了现场，龙在驾驶舱里观察着下面的战斗，梦比优斯正在被布纽单方面地攻击。“呦西，掩护梦比优斯，变量脉冲射线，发射！”
两股黄色的激光携带着大量能量冲向布纽，眼看就要击中梦比优斯前面的布纽。
“什么?！”射线没有击中布纽，而被一面流动着光芒的无限形光盾挡了下来。
“梦比优斯……怎么会……”梦比优斯维持着光盾挡在布纽前面。
没等众人多想，布纽突然把梦比优斯打倒在地，双臂狠狠地攻击梦比优斯，梦比优斯只能翻滚逃避。
“掩护梦比优斯！”龙按下了发射键，黄色射线再次冲向了布纽。
梦比优斯看到了这一幕，来不及召唤光盾，只能飞快起身，用背挡住了这次攻击。
“梦比优斯到底怎么了?”布纽一脚踹开梦比优斯，绿色的粘稠液体不断喷到梦比优斯身上，梦比优斯的彩色计时器很快闪了起来。
“队长……”龙拉下了头盔里的话筒，“梦比优斯他……”
梦比优斯化成一道光消失在原地，布纽继续向学园区前进。
“不能让布纽继续前进，把布纽抛出去！”眼下的形势容不得再犹豫，迫水要考虑的就是把损失降到最低，“流星技术，解禁！”
“布灵格扇，开启！”龙按下了按钮，两股飓风袭向前进中的布纽，布纽被飓风拉扯起来，被甩向了学园区几十里外的山地。布纽很轻，加上特殊的身体构造让他飞出了很远的距离。
“现在，不要让布纽再前进。”
【To Be Continue】
阴沉沉的天空压抑着人们的心，忽然刮过的风卷走了地上几张废弃的报纸。
这附近的人们都躲到了自认为安全的地方，而这个玩具店却几乎被人遗忘了，之前的战斗让几只人偶掉到了地上，有些人偶身上居然出现了淤青。
店里的地板上突然出现了一个紫色的大圆环，圆环的六个等分点向着圆心的位置发出了紫色的波动，接着许多同心圆带着玄奥的图案浮现了出来，等图案旋转停止后，一个一模一样的圆环从地上的圆环上升起，达到一人的高度。六条光带从初始的等分点位置射下来，形成一个圆柱。
星子从形成的魔法阵来到了这个玩具店，之前她就发现了这个玩具店的异样，只是没想到它是布纽的一个据点。
为了钓更大的鱼，她选择了等布拉克指令露出马脚。布拉克指令在召唤圆盘生物，特别是在第一个还存在的情况下，召唤第二个时，其发起的强烈能量波动会暴露他的位置。
于是星子等到了那一刻，只是没能在第一时间干掉布拉克指令，给她的时间太短暂，如果选择先攻击布拉克指令，那只圆盘生物就会趁着这个机会恢复过来，这样人类形态的星子就不能打败它，变身又会暴露她在地球上的信息，而娜莱阿姨叫她暂时保密，说是能避免一些麻烦。（和安培拉有关）
“看起来很麻烦呢。”星子拿起了一个人偶，仔细打量着，人偶里面封印着一个人类，不仅如此，这个店子里很多人偶都有同样的情况。以星子的能力，解开一个封印要花费至少2分钟，这样会打乱星子接下来的计划。
“余负责这里，你先走吧。”一个清脆的声音出现在玩具店里，星子向声源位置一看，爱斯特莱雅不知道什么时候倚靠在门框上，手中正把玩着一个人偶。
“好吧。”星子选择无条件信任爱斯特莱雅，在她面前和在娜莱阿姨面前一样，自己心中想得什么对方都知道，所以不用问多余的问题。
“等等。”星子正要传送走时，爱斯特莱雅突然叫住了星子。
“把这个给那个迷之女。”爱斯特莱雅把手中的人偶抛给了星子。“没错就是你想的那个人。”
星子看了看人偶，是明日莱模样的人偶，不过是普通的人偶，没有不干净的力量。
“这是余给她的礼物。”爱斯特莱雅拍了拍手，对星子说。
～～～～～
木乃香还在原来的那个位置，外面的战斗的声音她都听到了，她也听到了布纽的话，那个玩具店原来如此危险，幸好明日莱没有受到伤害，这次回去她一定要抽些时间陪明日莱。
木乃香正胡乱想着，一只手突然拍了拍她的肩膀。
“香香的大姐姐好。”木乃香头也没回，仍然抱着怀里的人偶，不过在星子看来什么也没有。
“喏，这是爱斯特莱雅要送给你的。”星子拿出了另一个人偶。
“是星诺妹妹给我的么～和这个是一样的诶，姐姐你看～”木乃香接过了人偶，把怀里的人偶展示给星子看。
“星诺……妹妹……”星子不知道该说什么好，星诺的真实年龄绝对可以让木乃香大跌眼镜，如果她有戴眼镜的话。不过不更正她的话也许会发生什么有趣的事情，星子也就睁一只眼闭一只眼了。
“还有哦，这是我给你的礼物。”星子摊开手心，一个绿色的菱状的晶体躺在里面，晶体内部肉眼可见的能量无声地流淌着，十分漂亮。
“这个是什么?”木乃香拿过了晶体，晶体里面温暖的能量顺着手臂流到了凤凰气息里面，渐渐地，她的体力就恢复了一些。
“这个就是赫拉格斯晶体，可以用来恢复能量的。”星子拍了拍木乃香的头，“你现在去找那个大哥哥吧，他能够帮你恢复更多的能量。”
“那个大哥哥?”木乃香想了想，想到了一个人选，“是那个栗色头发的臭小子么?他好像就是梦比优斯。”
“咳咳”星子干咳了几声，“是的，木乃香同学，快去吧。”
“这个给你，大姐姐。”木乃香把之前的那个人偶抛了过来，只是星子什么都没有感觉到。
“这个脏脏的东西我不要了，而且它一会就会消失的。”木乃香站了起来，理了理衣服，把凤凰气息的翅膀张开，一只燃烧着的烈焰翅膀出现在了她手臂上，最开始的发信器被她扔了出来，明日莱的人偶被好好地安放在里面的空间里。
“那个玩具店应该处理好了吧，我，要去战斗了！”木乃香向着未来的位置跑去。
“这个没大没小的孩子。”等木乃香走了之后，星子摸了摸头上的冷汗，叹息道。
龙再一次摁动发射按钮，变量脉冲射线在布纽身上灼烧出了一个黑色的伤口，然后他提升机头，躲过布纽喷射的液体。
在连续的攻击下，雁猛虎号已经重伤了布纽的一只眼睛，也伤了它的一条腿。
“这个怪兽出奇地弱啊，可为什么梦比优斯会那么做呢?”哲平看着现场的影像，苦恼地挠了挠头。
“刚才梦比优斯是保护着它的，难道攻击布纽会出现什么不好的事情么?”木之美也在思考这个问题。
“嘛，已经没事了。”迫水愣了一会儿，然后从回过神来，“龙，继续攻击。”
“呦西，就这么一鼓作气消灭它吧。”雁猛虎号下面的舱门打开，里面新增的导弹架伸了出来。这是为了在这个特殊的时期增强猛虎号战斗力而准备的，虽然没有特殊弹头导弹那么强力，但龙认为消灭布纽是绰绰有余了。
“等等，那是什么?”在龙瞄准屏幕里，可以看到一个模糊的火红色物体正在接近布纽。
火红色物体越来越近，可以看到它两边有像翅膀一样的东西扇动着。
火红色的物体有着鸟类一样的特征，翅膀上华丽的羽毛。它身上闪动着火光，因此它更像东方传说中的赤色凤凰——“朱雀”。
“龙，你在干什么，快闪开！”听到队长的声音，龙立马回过神来，躲过了布纽的喷射。
“队长，你看那个。”龙指着布纽身后。
凤凰接近布纽的速度越来越快，最后撞在布纽身上，爆发出大团火焰。凤凰的翅膀之间形成三个同心圆。凤凰消失后，同心圆朝着不同的方向旋转，从正面看就像三条互成60度角的直线。
同心圆收缩，毫无阻碍地切入布纽的身体，布纽像漏气一样，身体很快瘪了下去，软绵绵地倒在了地上。
“这招太费能量了……”木乃香晃了晃暗淡下去的凤凰气息，刚才从未来那里得来的能量消耗得一干二净。
未来没有说话，只是直直地看着凤凰气息，这个有着和他同源力量的物品让他很是惊奇。
“我是日比野未来，请多指教。”未来向木乃香伸出了手。
“藤泽木乃香，那么，再见了。”木乃香握了一下未来的手。
“原来队长说的是这个啊，也许可以把她看成伙伴吧。”未来也驾车离开了。
交换能量的过程，是未来激活气息后，放在凤凰气息上，红色宝石中未来暂时还不能使用的能量就分出一缕进入了凤凰气息。
～～～～
“所以说，剑道的基础是力量，在学习招式之前，要把力量提升上去。”刹娜答应了木乃香教她剑术的请求，把她带到了羽毛球馆。
“话是这么说，可为什么地点是在羽毛球馆，而且你还时不时瞟向那边的学长?”木乃香翻动着手中的关于羽毛球的小册子。
“乌鲁赛！”刹娜脸一下红了，“气愤”地向木乃香说到。
“你看他们潇洒的动作，还有那……”
“咳咳。”木乃香打断了刹娜的话。
“不对！看他们手腕！”刹娜马上改口，“每一次挥拍，手腕都起了很大的作用。而一般人多用手臂的力量来挥拍，而忽视了手腕。”
“剑道实战中，手腕也是非常重要的，灵活地改变进攻方向之后，就需要足够大的力量挥动手中的刀， 给敌人以重创。”
“这才像样嘛。”木乃香收起了看完的小册子，“不过你更喜欢打羽毛球吧，连球拍都带来了哦。”
“是呀……”刹娜拿出了球拍和羽毛球，“今天本来就是我打羽毛球的。”
“那就来打羽毛球吧～”木乃香也拿起了球馆里提供的球拍。
“那我就勉为其难陪你打吧，”刹娜和木乃香走到了一处周围没人的场地，“注意用手腕发力哦。”
“嗨～”木乃香挥动球拍，发出了第一球。
【第九章】发自内心的选择
接下来的几天，发生了很多事情。
“这个…给你。”木乃扭扭捏捏地把身后的人偶拿了出来，放到了明日莱桌子上。
“这个…”明日莱拿起人偶，仔细地看来看去，然后露出了灿烂的笑容，“是木乃香做的么?”
“啊…这个…”木乃香不知道怎么回答，但她有些沉醉于明日莱美好的笑容中，想把这笑容私藏在心中，于是下意识地点了点头。
“太好了！”明日莱突然站起来抱住了木乃香。
木乃香在发愣的时候，突然被抱住，头脑一下子短路了。
“我最喜欢你了～”明日莱一字一顿地说了出来。
“我…我也…”木乃香也想像明日莱抱自己那样抱一下明日莱，但两手刚碰到明日莱的背，就像触电一样立刻收了回来。 
这种暖暖的感觉，是喜欢么?喜欢之后，我们就是更好的朋友了吧，但为什么我的心会跳得这么快呢?木乃香想着。 
“你脸好红哦。”明日莱松开了木乃香，捏着她的脸，殊不知自己的脸也是红扑扑的。
接下来的几天，新闻里又报道了几次圆盘生物的新闻，不过都不是在麻帆良。
GUYS把木乃香的身份卡回收去掉了上面的发信器，说以后木乃香能直接加入GUYS，但木乃香还没有加入GUYS的想法。虽然木乃香有次帮忙消灭了圆盘生物，但她并不喜欢战斗。
“诶诶诶，这个很好看的～”木乃香和明日莱一起在逛街。
“这是什么?”木乃香看着明日莱拉扯着手中的黑白环状物体，白色的花边中间是黑色的环，那物体弹性很好，可以绷很大。
“这个呀，这个是袜带哟，古时候没有弹性的长袜的时候，人们就用袜带来防止袜子掉下去。而现在是作为一种装饰品。”明日莱摆足了大师的架子，滔滔不绝地讲了下去，甚至讲到了西方某些婚礼时，因为据说新娘的袜带能够保佑单身汉脱离单身，所以有些性急的人抢袜带时经常把新娘的裙子弄坏。
“老板，这个我买了。”明日莱付了钱。
“嗯…明日莱”木乃香想了想，拍了下明日莱的肩膀，“你好像并不缺钱的样子，但为什么要去送报纸呢?”
“这个呀，”明日莱把玩着刚入手的两只袜带，“因为，这样我就能看免费的报纸了呀～看完之后送出去又不需要占我自己的空间，顺便还可以锻炼身体。嗨，这个给你。”明日莱把其中一只袜带给了木乃香。
“一只?”木乃香接过了袜带。
“一般都是带一只的。”明日莱这样解释道，“还有一件事，叫全名的话感觉有点生疏，以后我们就互相叫短一点的名字吧～”
“短一点的名字?”木乃香无意识地拉扯着袜带，“小明?”
“呃……”明日莱的脸色看上去不好。
“明明呢?”木乃香继续拉扯着袜带，眼睛四处乱看。
“我看你这么木头木脑的，就叫你小木木了～”明日莱‘生气地’拍了木乃香的背。
“什么小木木！”木乃香回过了神来，“嗯，你什么时候?”
明日莱已经把袜带带好了，黑色的过膝袜上面装饰着黑色的带着，看上去真的很好看。木乃香看得有些脸红了。
“小木木也换上吧～”明日莱满意地打量着袜带。
“诶?在这里么。”木乃香犹豫地看着络绎不绝的路人。
“怕什么，带袜带而已，难道你是想我来帮忙么～”明日莱不怀好意地举起了双手，至于为什么说不怀好意，看她嘴角的坏笑就知道了。
“我…我…我自己可以的！”木乃香手忙脚乱地把袜带套了上去。
“嗯，不错，挺好看的。明日莱发表着自己的评论，顺便帮木乃香正了正袜带。
“不要乱动啊…很痒的。”木乃香脸红红的。
~~~~~~
晚上，木乃香梦中。
“嗯?这里是…哪里?”木乃香睁开了眼【还是在梦中，现实中还在熟睡】
这是一个昏暗的空间，从依稀反射的光来看，这是一个类似于山洞的地方。光是由几块碎玻璃一样的东西发射过来的，可见这个洞离外面不远。
木乃香尝试着动一下手脚，却发现根本不能移动，从手脚的束缚感和背部冰冷的触感来分析，她好像是被绑在了洞壁上。
“我……在哭?”木乃香感到脸上湿湿的，像是眼泪滑过的感觉。
“这里发生了什么么?”木乃香尝试思考怎么脱身，突然一片白色的光照亮了这个空间。
木乃香花了一会时间来适应强光，过来一会才发现一个黑帽黑衣黑裤黑皮鞋的男人站在自己面前，嘴里说着什么，还用手杖来拨弄自己的脸。
“这个我见过，我最后一次展示力量的时候被他看到了，我本以为他只是一个普通的人。”那个男人手中的水晶球提供了这些光明，所以木乃香有些怀疑他的身份。
那个男人突然了说话，虽然在木乃香看来只是停止了动嘴皮子而已。他把水晶球向上一举，一只甲壳虫一样的，但有一头犀牛那么大的生物从洞的另一边爬了出来。那生物浑身像披着一副铠甲，蓝灰色的壳层层叠叠地包裹住了它的背部，它的口器前端是两锋利的钳子，不仅内部是刀刃状，连钳子的外部也是锋利的，看来既适合剪短物体，又能够穿透物体。
“他是要杀了我么?”木乃香已经能从那个男人眼里读到恶意，他的手杖抵着木乃香的胸口，而且力气越来越大。
“为什么……我感觉不到痛呢。”木乃香看着那个男人，心里很难受，有一种很不爽的感觉。
有光的那一边突然传来急促的脚步声，木乃香眼睛盯向了洞口。
黑衣的男人邪笑着，松开了抵着木乃香的手杖，嘴角动了几下，这次木乃香看清楚了他嘴唇的动作，只是还不能确定他说了什么。
那个男人挥了下水晶球，水晶球的光消失了，那只生物又隐藏到了黑暗里。
那身影，熟悉的铃铛声，是明日莱么……可为什么，她只有黑色的轮廓呢……
“我马上来救你！”熟悉的声音，那的确是明日莱。
好想告诉她，让她马上离开这里，这里十分危险啊。可就是不能发出声音。
那只生物悄悄地从隐藏的地方爬了出来，一点点接近明日莱，而明日莱正在想办法把木乃香从铁链中放下来。
快跑啊，不要管我了…这种伤心的感觉是怎么回事？我不值得你来救……快走啊！
生物越来越接近明日莱，锋利的钳子在微光中若隐若现，生物突然发力，两只钳子刺向了明日莱。
“不！”在那只生物接近明日莱的时候，木乃香就在剧烈地挣扎，可还是不能移动，当钳子刺中明日莱的时候，木乃香再也承受不了，大声喊了出来。
“吵死了！”木乃香突然听到这样一句话，意识顿时清醒了过来，“我是在做梦么……”木乃香摸了摸自己流过眼泪的脸。
“让我好好睡觉吧…呼…呼”旁边传来刹娜的声音。
木乃香看着桌子上自己的刀，决定了什么。“刹娜你的刀借我一下哦。”
“拿去吧…呼…呼…”刹娜迷糊地答应了木乃香。
木乃香走过去把刹娜的被子盖好，刹娜很快就安静地睡了，木乃香去门边拿下了刹娜的夕夙。
夕夙通常是刹娜随身携带的，只要是出门，她都会带着它，说是一个剑士的基本修养。
木乃香又去桌子上拿起了自己的刀，把两把刀放在一只手里，打开了阳台的玻璃门。
外面下着瓢泼大雨，豆大的雨滴击打在地面上，溅起朵朵水花。
“这种烦躁的感觉是怎么回事?”木乃香用刀鞘敲了敲头，从阳台上跳了下去，根本不管三楼的高度。
“嘭”木乃香落在了地面上，激起了很多水花，落地的冲击力让她就地翻滚了两下，身上已经完全打湿了。
“我……我……”木乃香拿出了夕夙，仔细观察它的刀刃，然后把它与自己的刀对比。
木乃香把夕夙放在了淋不到雨的位置，召唤出了凤凰气息，右手燃起火焰，用火焰灼烧着自己的刀。
“那是……负能量。”在一旁看着木乃香的爱斯特莱雅皱了皱眉头，雨点在她头上一米的位置就自动弹开了，就像打了一把雨伞。“趁着坏天气，有什么东西混进来了。”
通过爱斯特莱雅的眼睛可以看到木乃香身上有一股深紫色的能量，而这些能量正注入木乃香的身体。
“为什么……为什么……”木乃香尝试了很久，凤凰气息的火焰都没有把刀刃烧红，而她没有注意到，凤凰气息剩余的能量早已用完，现在自己手上的火焰已经变成了深紫色。
“还不够……还不够……”火焰已经开始从木乃香的双手蔓延到手臂，还有继续下去的趋势。
“够了！”爱斯特莱雅夺过了木乃香手中的刀，木乃香也因此停了下来。
“你现在情况很不好，可能是被下了什么诅咒了。”爱斯特莱雅把手放在木乃香的额头上，“和负能量有关的诅咒……”
“再说了，刚才你的火焰中掺杂着什么东西，那并不是真正的火焰。”爱斯特莱雅把木乃香身上的水弄干了，然后对她说，“至少，你要有一个释放火焰的理由。”
“我……”木乃香低着头，瘫坐在地上，“我做了一个噩梦……”
“忘掉它吧，想点开心的事情。”爱斯特莱雅看着木乃香。
“开心的事……”木乃香沉思着。
“小星诺我今晚上可以和你睡在一起么。”木乃香突然抬头。
“不可以。”十分果断的回答。
“这样啊……”木乃香用手指玩着地上的水，“我们以后能做朋友么?”
“朋友?”爱斯特莱雅想了一会儿，“好吧，余答应你，可以做朋友。”
“太好了～”木乃香站了起来，只不过眉间的忧虑并没有完全散去。
“那个，接下来的事情可以交给余，开刃这件事是小菜一碟。”
“不了，我想自己完成。我，一定要守护住某些东西。”
“真是固执啊，那给你一些能量。”爱斯特莱雅双手合十，然后拉开，一颗绿色的光球出现在了她手里，光球的能量一点点注入凤凰气息。
“这孩子，还是把一切都藏在自己心里么。”看着木乃香开始重新灼烧，爱斯特莱雅心中却在想其它的事，刚才的负能量并没有消失，还是留在木乃香体内，说不定还会发生什么。
“喂，有件事虽然现在告诉你有些早，但还是要告诉你。”爱斯特莱雅顿了顿，“你的身份，可能是一个修正者。”
“修正者?”
“具体的东西你以后就会清楚的，现在的你没有拥有那种能力。修正者，修正曾经的历史。”
“不懂。”
“反正你以后就会知道的，余也只是一些推测。”
一时陷入了沉默，这个被爱斯特莱雅孤立出来的空间中，熊熊燃烧火焰已经把一把刀烧得通红。刀柄已经被木乃香取了下来，空中只剩下通红的刀身。
“唔……接下来还是交给你吧，我不会。”木乃香看着空中的刀身。
“真是的……”爱斯特莱雅无奈地抓下了通红的刀身。“我现在要帮你是因为还世界树一个人情，找到世界树是你成为修正者的第一步。”
她用两根手指从夹住刀尖，一路拉到下面，刀就像是被重锤砸过一样，前面出现了扁平的刀锋。
爱斯特莱雅把刀向虚空一挥，刀悬浮在了半空中，周围的火焰分成两大团，狠狠地撞向了空中的刀身，刀身轻颤，那些不属于刀锋的金属都掉落了下来。
爱斯特莱雅取下了刀刃，看了看，用手指磨了磨，然后用地上的雨水给它淬火，一把完美的刀刃就诞生了。
“完成了，尺寸已经是最适合现在的你的了。”爱斯特莱雅把刀柄连接处熔化，把刀插了进去。
“给它取个名字。”
“就叫它誓言吧。”
～～～～～
第二天早上木乃香去了图书馆，借了一本关于日语发声时的口型的书，把整本书翻了大半之后，她才把昨天晚上再梦里看到的口型转换成文字——“在绝望中死去吧！”
“呃……”木乃香突然感觉有些头痛，于是抱着头趴在了桌子上，她也学着刹娜，把自己的刀带在了身边。
“嗯?小木木你怎么了?”明日莱放下了手中的书，看着木乃香。
“小莱莱你现在不是应该在睡觉么。”木乃香偏过头看着明日莱，这个名字是她想了很久的。“明明送报纸那么累的。”
“哦，那个呀，我辞掉了。”明日莱双手托腮。
“辞掉了?为什么?”
“没什么。”明日莱看了一会外面的天空，“喂，木乃香，如果我走了你会想念我么?”
“走?！”
“就是家里面的一些事情啦……”明日莱理了一下头发，“我们还是换一个话题吧，为什么星子老师没有来上课了呢?”
“她呀，她说上课不好玩，就去心理室任职了。”木乃香心不在焉地说。
“这样啊……说起来她真的喜欢玩呢。”
…………
“木乃香，木乃香！”
“唔……唔”木乃香趴在桌子上睡着了。
“后天有一个旅游的活动，我还是帮她报名了吧，就当是最后的旅游了。”明日莱交上了两张报名表。
旅游的地点是，遮炉山峰，是以风景奇险著称的一处旅游圣地，位于麻帆良以西南200千米的位置，而麻帆良位于东京以西90千米。
——遮炉山峰——
为了保护当地的环境，政府只对这里进行了简单的改造。
青石板搭成的宽阔的路绕山而上，有时路边会跑过几只野兔。道路旁的大树形成了天然的遮阳伞，阳光从头顶绿色的缝隙里泻下来，光斑随着树叶的摆动而悄悄跳动着。
因为前天晚上和昨天的大雨，今天上午显得格外晴朗，泥土和树木的清香缭绕在鼻尖，还能依稀闻到樱花的香味。为了防止游客在这里迷路，刻意种植的樱花就成了这里最美的标识。上山的路有很多条，除了这条大道，还有一些交错的小路，只要顺着这些小路上的樱花树下的方向标志，就能找回大道。
“这天气意外的好啊~”明日莱背着白色小背包，走在木乃香前面。她穿着一件宽松的红色T恤，上面有着白色的天使标识，袖口的位置分别有两条黑色的带子，随着走动而一跳一跳地，下面是天蓝色的热裤搭配黑色的长袜，白色的运动鞋。
“嗨嗨。”木乃香戴着一顶黑白色的小帽子边走边翻动着手里的书，不知不觉又落到了队伍的后面。木乃香还是穿着第一次见到明日莱时穿的那套，不过她把头发梳成了马尾辫。虽然两人的着装不同，但相同点是她们都带着同一款的袜圈（更正袜带的说法）
“真是的……”明日莱不得不把木乃香拉了过来，“再怎么说也要看看周围的风景啊。”
这时，队伍前面传来组织这次活动的负责人的声音:“从现在开始，自由活动，明天在山下的旅馆集合。”
“哟西，终于可以自由活动了。”明日莱揉了揉有点发酸的小腿，“不过我们去哪呢，有这么多地方可以去。”
“我已经把地图看完了，我们去看樱花吧。”木乃香收起手中的书，拉着明日莱向小路走去。
~~~~~~
“真厉害！这里有这么大一片樱花海啊。”明日莱兴奋地看着面前的风景，她们现在在一处小天台上，而下面就是一片樱花海，以前她都是在樱花树下看樱花的，但现在换了一个视角，突然觉得这些樱花更好看了。
“这样的樱花海，我家里也有哦。”明日莱陶醉地看着下面，“好想回家啊。”
“家……”木乃香也趴在护栏上，有些神色黯淡地看着樱花。“小莱莱的家是什么样子的呢?”
“哦，那里非常漂亮哦~”明日莱描述了自己家，那在一座大山上，而山的下面有一个漂亮的湖泊，湖泊里面有很多漂亮的动物。
“真厉害，我也好想去。”木乃香轻轻说着。
“呐，小莱莱……”木乃香想说什么，但立刻又止住了嘴，继续静静地看着飘落的樱花。
“小木木……”明日莱拍了拍木乃香的肩膀，“这个送给你。”
“这个?”木乃香看着明日莱从胸口出拿出了一个树叶型项链。
“这个是妈妈给我的护身符，小木木最近有些无精打采的，希望这个能帮你打起精神哦。”明日莱亲自帮木乃香带上了项链。
“谢谢了。”木乃香摸着项链，感觉有一股能使人安心的力量从里面传了出来。
“小莱莱你什么都好，就是不怎么喜欢和班上其它同学交流。”明日莱拍了拍木乃香的头，“要好好融入这个班级哦。”
“说的也是呢……我到现在都是只认识几个人，其他人我只是记得他们的名字而已。”
“呐，小莱莱。”木乃香好像突然决定了什么，目光炯炯地看着明日莱。
“怎么了……”明日莱看上去有点被木乃香的眼神看怕了。
木乃香单膝跪下，轻轻地牵起明日莱的一只手，一脸郑重地看着明日莱，“如果我是一个骑士的话，你愿意成为我所守护的公主么?”
“啊……”明日莱呆滞地看着木乃香，不知道她葫芦里卖的什么药。
见木乃香丝毫没有起来的意思，明日莱只得红着脸答应了木乃香，“我愿意。”（这种奇怪的既视感……）
“太好了!”木乃香高兴地站了起来，“以后凡是敢欺负小莱莱的，我都会把他揍扁!”
“这家伙，真的懂刚才她说了什么么……”明日莱无力地想着。
“这个也给小莱莱你吧~”木乃香不知道从哪里拿出了一束茉莉花。
“诶……好香!”明日莱拿过了茉莉，开心地放在怀里。
“这是我自己摘的哦，我在寝室里面种了茉莉~”木乃香炫耀着自己的成果。
“真是败给你了，居然还有心思养花。”明日莱想起了那些学不完的功课，“小木木不担心考试么?”
“考试?那东西太简单了，那些功课我看一眼就会了。”木乃香豪不在意地说了出来，却没注意到明日莱轻微颤抖的身体。
“小木木是坏人!”明日莱突然捂住脸跑开了。
“啊……”这下换木乃香呆住了，她不知道自己怎么惹了明日莱了，“这股强烈的负罪感是怎么回事……算了，还是把她追回来吧。”
~~~~~
“队长，雁凤凰号还没有修好么?”龙无精打采地趴在桌子上。
“嘛，荒叽整备长说趁着换机壳彻底翻修一遍，不出意外的话今天下午就能弄好了。”泊水一边抿着咖啡，一边整理资料。
“啊……这几天好闲啊……”龙依旧趴在桌子上。
“那是你个人的感受吧!”忙着收集最近异常数据的乔治忍不住回了龙一句。
“啰嗦。”龙回了乔治一个白眼，“话说为什么未来他们能去度假，我们就只能呆在这里啊。”
“他们不是去度假，而是去调查负能量的，最近那里有几次小型的负能量波动。”专业的哲平解释道。‘只不过调查的地点正好是风景区。’哲平小声地在心里补充道。

~~~~
“怎么突然就变天了……”明日莱不满地看着接近的乌云。
“唔……还是先找避雨的地方吧。”木乃香拿起了放在地上的东西。
“说到避雨的地方，那里就有哦~”明日莱拉着木乃香到处走着，终于走到了目的地。
“酱~这里哦。”明日莱带着木乃香到了一处山洞面前，然后自顾自地走了进去。
“山洞……”木乃香看到山洞，迟疑了一下，“小莱莱等等我~”木乃香也走了进去。
“真是的，要是里面有什么危险怎么办啊……”木乃香追上了明日莱。
“不会啦~”明日莱继续走着，“我小时候经常做这种冒险哦。”
“小时候……”木乃香又陷入了沉思。
“小莱莱看前面啊!”木乃香回过神来，看到明日莱径直向一块岩石走去。
“前面?”明日莱打量着前面，“没有什么异常啊，前面不是唯一的一条路么。”
“小木木快跟上来啊~”木乃香看着明日莱走进了岩石里面。
“是幻觉吧……”木乃香揉了几下眼睛，睁开眼却并没有什么变化。
“再来一次……”木乃香闭上了眼，向着明日莱的方向走去。
一步
两步
三步
……
接触到了……岩石
“到底怎么了……”木乃香看着那块岩石，刚才明日莱确实走了进去。
“呀!!!”明日莱的尖叫从岩石那边传来。
“什么!”木乃香一拳打在岩石上，换了的却是拳头上真实的痛感。
“可恶!”木乃香环视周围，向着自己能够看到的路跑了过去。
淅淅沥沥的雨点从天空上落了下来，扫兴的游人渐渐离开了这里。
里面的光线越来越暗，木乃香突然想到了自己的那个梦。“看来要小心一点了。”
想到明日莱，木乃香不禁握紧了拳头，“不管是谁，敢对明日莱动手，你就死定了!”
木乃香拿出誓言（刀的名字）握在了手里，闭上了眼睛，在光线微薄的山洞里靠脚步的回声判断周围的环境，飞快地向里面跑去。
【木乃香的罗马音是konoka】
木乃香依靠回声在黑暗的山洞里快速前进，面前的情景断断续续地呈现在了她的眼前。她的凤凰气息的火焰并不是很好的光源，而且还会耗去很多已经为数不多的能量，所以她选择了这种方法。
很快，木乃香凭感觉跑到了一处岔路口，本来她选择了一边，不过她迟疑了一下，然后向另一边跑去。
在路口，她坐在了地上，从凤凰气息拿出两个装有液体的大瓶子。“本来以为不会派上用场的。”
木乃香把其中两瓶液体混合在一起，然后把装它们的容器放在了大桶冰水里。她又拿出一瓶油状液体，把它也放在冰水里面，把整个东西又放回了气息里面。
“既然你要玩，那我就陪你玩玩。”做好了这一切的木乃香继续向里面跑去。（甲苯和浓硝酸在浓硫酸，催化剂作用下发生硝化反应，生成三硝基甲苯，俗称TNT。）
整个山洞里回响着木乃香的脚步声，为了听得更清楚，她尽量把脚步踏得很重。
不一会儿，她感受到前面的路是断裂的，只不过她没有确定裂口有好大，正当她到了断裂口，想要再踏一次确定裂口大小的时候，她的心脏突然像被重锤击中一样，剧烈地疼痛起来。那一刻，她分神了。
“惨了……”由于木乃香前一脚使足了力气，所以这一次她跳得很高，但她不知道前面的路是怎样的，所以只能本能地把身体蜷缩在一起，祈求落地时不会受到太大伤害。
随着一声闷响，木乃香摔在了地上。左腿的膝盖承受了主要的冲击，不过现在还不是特别疼，所以她很快站了起来。
“呼……”木乃香感受到前面有一些微弱的光线，于是停止了跑动，刚才的摔伤的部位开始隐约疼了起来。
“快到了啊。”木乃香把刚才的东西拿了出来，再把两瓶液体混合，把得到的液体放在蛇形管里面，再加了一些黑色的固体。
做完了这一切，木乃香再次把东西放回了气息，再次用回声定位前进。
靠近了光线，她没有一味向着用光的地方跑去，而是相信自己的听觉，向着自己认为对的方向前进着。
终于，她来到了发出光芒的地方，在确认只有这条路后，她走了进去。布拉克指令手中的水晶球照亮了这个空间。
木乃香把刀对着里面的布拉克指令：“你的游戏已经结束了!”
和梦里的洞穴一样，在里面是一个百多平米的窄长弧形空间，和山洞周围的环境一样，这里也是有些坑坑洼洼的。
“真是扫兴啊，还以为你会耗上更久呢。我可是准备了很多陷阱的哦，还有各种障碍。”
“对不起，我用听觉避开了所有陷阱。至于你说的障碍，我很轻松地通过了。”
“你是变态么!”布拉克指令虽是这么说，但是却笑得更邪了，“那么，这个怎么样?”
布拉克指令手一指，一块石板移开，露出了里面的明日莱。明日莱被绑在石壁上，看上去已经没什么力气了。
“真遗憾啊。”木乃香并没有慌张，而是拔出了自己的刀，“我说过，你的游戏已经结束了。”
“虽然外表一模一样，但是有一点疏漏。没有茉莉花的味道哦。”其实木乃香也不确定那是不是真的明日莱，她在试探，她也很担心明日莱的安危。
“嗯？!”木乃香看到布拉克指令把“明日莱”从墙壁上放了下来，把她狠狠地摔在了地上。“明日莱”闷哼一声，虚弱地趴在地上。
“你在干什么!”布拉克指令踢打着地上的“明日莱”，看着“明日莱”痛苦的表情，木乃香有些动摇了。
“那么，你要不要赌一下，她是不是真的呢?”布拉克指令一脚踩在“明日莱”脸上，疼得她咧开了嘴。“救我……小木木……”
“你这混蛋!”木乃香再也忍受不了了，她从刀鞘中抽出“誓言”，向布拉克指令砍了过去，“我不会让你再做这种事的!”
“就算不是真的，我也不会再让你侮辱明日莱!”
布拉克指令后退几步，躲开了木乃香的攻击。
“没事吧?”木乃香拿出手帕，轻轻擦拭着“明日莱”的脸。
“为什么……”“明日莱”发出了微弱的声音。
“什么?”木乃香疑惑地看着“明日莱”。
“为什么要救我……”“明日莱”抬起头，向木乃香吹了一口气，木乃香很快就昏迷了过去。
“干得好，咤克斯。”在一旁等候的布拉克指令把昏迷的木乃香绑到了石壁上，“她妨碍了皇帝的计划，所以她必须死。”
“这样真的好吗……”化作明日莱的咤克斯喃喃道。
“你在说什么?她可是我们的敌人啊。”布拉克指令奇怪地看着咤克斯，“哦，一定是因为记忆接受的原因吧，你的性格也有一些改变，看变回来吧。”
“是。”咤克斯点了点头，单膝跪在地上，一阵柔和的黑光从他头顶双方倾泻下来，他的身体也发生着改变。片刻之后，他变成了一位黑发少年。
“我已经在她体内埋入了黑暗之种，不久她就会被自己毁灭的。”
“你不能读取她的记忆吗?”
“抱歉，她体内有东西阻挠着我读取，所以我才这么做。”
木乃香迷迷糊糊听到了一些对话，不过她的意识已经不能支持她理解这些东西了。
…………
“恐惧。”一声毫无感情的声音让木乃香恢复了意识。
“这里是……哪里?”木乃香在强光下睁开了眼睛。
眼前是一条泥路，路两边有开放的紫色小花、摇曳的绿色小草、高耸的大树。几丝蝉声从远处飘来，各种清香混合着夏的味道让木乃香清醒了过来。
自己戴着一顶白色的大帽子，穿着一件白色的吊带洋裙，一双葱绿色的厚底皮鞋，手里拿着一个小风车。木乃香参考旁边的大树，粗略地估计了自己现在的身高，再估计了自己现在的年龄——12岁左右。“到底发生什么了?”
“好小……”木乃香现在脑中多了一份记忆，说现在自己是一个小姑娘，是从很远的地方搬来的，现在住在这附近，而现在人类还处于中世纪。“是欧洲么……”木乃香继续看着这段记忆，从记忆中木乃香得知了“自己”现在的家在哪里，也知道了自己现在的名字——“依文·A·K·洁琳。”
根据现在可用的记忆，她觉得自己应该回家了，所以她向着家的方向走去。“凭感觉走，应该就能找到答案吧。”木乃香这样想着。
“这情不自禁的走姿是怎么回事……”木乃香本来想像平常那样从容，平稳地走下去，可是不知不觉又变得大摇大摆了，“真是伤脑筋啊……这就是这个身体原有的习惯么，不过……挺可爱的~”木乃香渐渐喜欢上了这种走路方式，开始哼唱着不知名的旋律。
“那个就是依文的家么~”
远处依稀可以看到木屋的轮廓，木屋左边有着精心培育过的蔷薇花丛，后面是几棵青葱的小树。
木屋门前立着一位穿着素白长裙的女人，她把金色的长发盘在脑后，水蓝色的眼睛仿佛映射着天底下最纯净的光芒，精致的脸庞，曼妙的身材，此刻静静地站在木屋前的她就像是高贵的公主，她注意到依文向这边跑了过来，于是给了她一个温柔的微笑。
“妈妈~”依文开心地跑了过去，扑进了她的怀里。她是依文的母亲，蕾拉。
“小依文~”蕾拉摸了摸依文的头，宠溺地抱着她。
不知道为什么，木乃香心里突然涌上来一阵感动。
“妈妈的感觉……好温暖。”她在这个世界上并没有什么亲人，就连麻美也不经常来看她，所以她早就不知道有母亲的感觉是什么。
虽然看到依文一动不动，蕾拉也没有感到奇怪，只以为是孩子普通的撒娇。
“小依文~我不是叫你去接爸爸吗?你怎么一个人回来了~~”蕾拉轻轻把依文推开，蹲了下来，直视着依文的眼睛，“笑眯眯”地看着她。
“那个……”依文有一种不详的预感，开始在脑海里搜寻关于这件事的信息，同时被蕾拉盯得有些发慌，躲闪着蕾拉的目光，两片可爱的红晕浮了上来，“呀!好像有这么一回事……”
“哦，是吗?好像有这一回事。”蕾拉漫不经心地给了依文一个爆栗。
“唔…好疼……”依文抱着头蹲在地上，抬起头嘟着嘴泪汪汪地看着蕾拉。
“呃…”蕾拉有一种被萌到了的感觉，本来就没有多少的气都消散了。她叹了口气，揪了揪依文的小鼻梁，转身走进了木屋，“还愣着干什么，快进来帮忙。”
“哦……”依文也站了起来，走进了这间木屋。
木屋虽小（四十平米），但里面的东西也一应俱全。进门就可以看到一个很大的火堆，上面铺着木柴，红色和黄色夹杂的火焰跳动着，舔着铁架子上挂着的罐子。蕾拉正半蹲在罐子前面，向里面加一些常见的蔬菜。罐子被柴火烧得咕咕地响着，冒出缕缕水蒸气，汤的香味也弥漫了整个小屋。
屋子的左边是木质的餐桌，上面摆好了面包，烤熟的鹿肉，什锦饼，三文鱼肉片等平时不怎么拿出来的食物。木乃香帮忙把刀叉和盘子放在了桌子上。
屋子的右边是两张床，平时依文都和妈妈睡在一起。床脚都有一个大箱子，里面放着衣物。箱子前不远就是梳妆台，由于现在这个时代无色玻璃还没有被发明出来，所以这里还只是一块透着淡黄色的玻璃。尽管如此，一户人家想要拥有一块镜子还是不容易的。
依文走到了镜子前，静静地看着里面的自己。
继承了妈妈的基因，依文也有一头漂亮的金发，头发披在后面，只长到颈部以下不远。额头前段是整齐的直刘海，可以说，除了颜色以外，依文的头发和木乃香一模一样〔木乃香是黑色〕水蓝色的大眼睛，白皙的皮肤，以及因惊讶而微微张开的小嘴。
“好萌……”依文呆呆地看着镜子中的“自己”，“也就是说，我变成了金发萝莉……好幸福……嘿嘿”依文陷入了无尽的遐想中。
一家人坐在桌子前，从打开的田字窗里透进来的阳光，温柔地撒在屋里。
依文的爸爸是一位诺德人，金色的短发，粗犷的线条，身后的印着巨熊的深蓝色披风，以及披风下的铁链甲都显示了，他是一名风暴斗篷的战士。
一个月一次的回家探亲，是风暴斗篷默认的规定。 
爸爸和妈妈很珍惜这一点时间，而自己也喜欢一家人在一起的感觉。身为士兵的爸爸的工资就是这个家庭的全部收入，但也超过很多家庭了。
本来是平常的家居生活，依文却发现了奇怪的地方。比如，在她来这里的路上，走着走着会有眼前发黑的迹象，不过换了方向跑就没有这种情况了。在家里倒是没有这种情况，这让木乃香很是费解。
木乃香现在就在依文的身体里，里面有所有依文那时的记忆。
突然，门外传来了一阵有规律的敲门声，听起来敲门的人很有教养。可依文心里突然有种不祥的预感，那种从心底传来的恐惧感让她说不出话来。
“这个时间会是谁呢?”说着这样的话的爸爸站了起来，向着门的方向走去。明明是一段很短的距离，在依文眼中却是那么漫长。
“不要去……”依文喃喃道，那种眼前发黑的感觉又来了。仿佛门外就是恶魔，而门内的人毫不知情。
但是爸爸还是打开了门。“请问……”回应他的是一把闪着寒光的蓝色匕首，匕首割开了铁链甲，刺入了他的身体。把里面接触到的内脏都冻成了冰。
“切，真是麻烦。”为首的人把匕首拔了出来，把失去行动能力的男人踢到了一旁。
依文看着爸爸痛苦地倒下，那揉合了惊愕，惶恐，愤怒的表情，看上去是那么狰狞。爸爸嘴巴吃力地张合，像是在说些什么。
一身白袍闯了进来。白袍前面印着两把交叉的十字剑，两袖上有着红色的复杂图案，看上去像西方龙。与他同样的人还有两个，他们都戴着黑色的只露出眼睛的铁盔。
“依文……”妈妈从发呆中清醒了过来，“依文……快跑……从后门……”
“后门早就被堵上了哦。”
依文好像什么都没有听到，也许对一个从没有见过这种场面的孩子来说，这种时候大脑已经丧失了思考能力了。她只看到妈妈拿着一把剪刀，颤抖着向那群人冲了过去，然后被一把巨斧砍倒在地。
双脚不听使唤，怎么都不能移动，无形的黑暗盘萦在心里，喉咙像是被无形的大手掐着，也好像发不出声音。前一分钟的温馨，后一分钟的恐惧。这种转变，她一下接受不了。
“为什么……”带着哭腔，依文抱着头蹲在地上，鲜血，妈妈的鲜血流淌在小屋里，那几个人向着依文走了过来。
“可不能让你死喽，你可是重要的实验材料。”为首的人把依文抓了起来，眼中血光一闪，重拳击在依文肚子上，依文因为疼痛失去了意识。
————————————
“这样做有什么意义?”布拉克看着从刚才开始就一直昏迷的木乃香。
“寄生在她身上的黑暗之种会利用她的体质不断产生负能量……哦，就像这样。”
木乃香好像在做噩梦，脸上不断表现出不安的表情，同时，肉眼可见的紫色云雾开始在她身边聚集。
“再等等，就能得到战胜梦比优斯的力量了。”咤克斯看着那些新生的负能量。
————————————
“未来，”真理娜叫住了前面的未来，“探测到了微弱的负能量反应。”
“知道了。”未来神色复杂地看着遮炉山峰，“快走吧。”
“记忆序列2，残暴。”
“这里是……”木乃香强迫自己打起精神，又听到了一些有趣的东西，而面前又是陌生的场景，脑中又有不属于自己的记忆。“不要太小看我了啊，混蛋。”
“这就是恐惧的感觉啊……”木乃香揉了揉额头，那些属于依文的记忆都消失了，只在自己脑海中留下了以自己的视角得到的的印象，“也许这次是一个学习人类情感的好机会。”
在上一次经经历的最后，她隐约听到了一句话——“记忆同步率—100%”
“那是什么意思呢。”木乃香喃喃道。
“迎接”她的，又是一段未知的黑暗记忆。
即使还能感受到凤凰气息的存在，但还是不能召唤出来，而凤凰气息附加的能力也全部都被限制住了，木乃香摇了摇头，开始分析脑中的记忆。没有完整人类情感的她受到黑暗之种对性格的污染微乎其微，不过能真切体会到那种感情波动。
✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏
木乃香经历了几个小时，但在外面只过了几分钟。
“梦比优斯么……”布拉克指令看着水晶球，未来和真理娜正向这个方向探索过来。
“现在已经没问题了。区区梦比优斯，已经不能阻止我了!”一些负能量像活了一样涌入咤克斯的身体，咤克斯则像是受得了什么刺激一样，大口喘着气，然后渐渐由内而外变成一个紫色的光团。片刻之后，出现在遮炉山峰附近。
“拥有高度自我意识的咤克斯，”布拉克看着水晶球里的画面，“你是我最后的力量了，如果这里不出错的话，”布拉克指令看了看越来越大负能量团，“那么，复活那位的目标很快就能实现了。”
随着经历记忆的次数增多，木乃香身后的负能量也越来越多，负能量渐渐开始在外围形成一个屏障，慢慢向着中心的木乃香碾压过去
出现在遮炉山峰附近的紫色光团，瞬间涨大。一个紫色的光圈从光团上扩散开来，笼罩了整个遮炉山峰地区。
很多人都在光圈经过头顶的瞬间，受到负能量的冲击昏睡了过去，而咤克斯的真身也渐渐从光团中浮现。
厚实的的身体，附于身体上的硬质凸起给予了它额外的防御，胸腹部一块巨大的白色六边形厚板，只有三个粗壮手指的手，手臂上长着一排高低不齐的突刺，两只粗壮的腿，吸盘一样的脚掌，头部上全黑色眼睛看上去很恐怖，嘴部的大钳子一张一合。
咤克斯停止了活动，仿佛在等待着什么东西。
“可恶。”未来把昏迷的真理奈拖到了一棵树下。左手唤出气息，右手划过气息。不久后，梦比优斯站在了咤克斯的前面。
遮炉山峰本身是十分险峻的，但在它附近也有一块比较大的空地。梦比优斯需要努力不让战斗波及到那些因为昏迷而不能移动的人。
“GUYS,Sally GO!”泊水双手压着桌子站了起来。
“GIG.”
合体的雁凤凰号在强大的推动力下向遮炉山峰进发。
与此同时，一颗蔚蓝色的冰球拖着长长的尾巴正向地球飞来。
梦比优斯观察着咤克斯，咤克斯也打量着梦比优斯。梦比优斯选择对咤克斯的胸腹部发动进攻，一道梦比姆光线准确地打在了咤克斯的白板上，可并没有起到什么效果，光线甚至直接消失在了白板上。
咤克斯猛踏着向梦比优斯冲了过来，手臂甩向了梦比优斯。梦比优斯委身一让避开了，然后一脚踢在咤克斯胸前的白板上。就像人类踢中铁板一样的感觉。梦比优斯收回了脚，向后一个空翻躲过了咤克斯的又一次攻击。
“是防御型的么?”梦比优斯警戒地盯着咤克斯的白板，准备向其它位置攻击。
咤克斯突然把双手指向梦比优斯，手臂上的突刺接连向梦比优斯飞去，梦比优斯尽力躲闪，但还是被几个突刺划到
“呃……”梦比优斯忍痛闪掉了最后一个突刺，还好突刺本身只会造成物理伤害。
在一团负能量的环绕下，咤克斯的手臂上又重新出现了突刺。梦比优斯惊讶地看着这一切。
梦比优斯加速向咤克斯跑去，用手肘狠狠撞了上去。“咚”地一声，咤克斯的白板承受了这一次攻击。但咤克斯并没有移动半步，吸盘一样的脚掌让它可以牢牢地定在地上，反倒是梦比优斯，因为冲劲用尽而被咤克斯抓住机会打中了手臂。
梦比优斯挡住了咤克斯的手，努力把它支开。咤克斯黑色的眼睛，就像从来都没有转动过一样。梦比优斯感受到了咤克斯手臂的异样，手臂上的突刺开始指向梦比优斯，他连忙松开双手，向前一脚踏在咤克斯的白板上，一个后空翻退了一些距离，在极短的时间内完成了一个梦比姆流弹，淡红色的光球慢悠悠地撞上了咤克斯射出的突刺，同时梦比优斯也退了一大段距离。
梦比优斯在远处落地，他起身后立刻看向了咤克斯，梦比姆流弹制造了一场大爆炸，这梦比姆流弹是连梦比优斯自己都不是太清楚的招式，现在他只能把它用来脱离战场。
梦比姆流弹爆炸的特点是向一个方向呈锥形喷射能量，所以爆炸基本都冲着咤克斯。
在爆炸的烟尘散去后，咤克斯被炸断了一条手臂，因为不确定白板的特点，所以梦比姆流弹是瞄准了手臂的。
咤克斯不在意地挥动了下剩下的手臂，一团负能量从断口处“流淌”出来，构成了手臂的形状。新形成的手臂前端变成了锋利的三角锥。
“哲平，刚才这里发生了什么?”刚赶到的龙〔键盘君:这么远的距离这么快就到了?!这飞机是有多快! 某六:在意细节的都是⑨，你要知道世界上有一种奇迹叫剧情需要。〕看见咤克斯的手臂又重新长了出来，有些不解。
“啊……让我看看，”哲平开始分析龙传回来的现场资料，“呃……在这个怪兽恢复身体的时候，它受损部位的负能量场急剧加强，恐怕和那团紫色的流体脱不了关系……”
“说重点!”
雁凤凰号的射线打在了咤克斯身上，造成的伤口瞬间被恢复。“也就是说，它能自己恢复自己的身体，不过根据受损情况，需要的时间可能不同。”
“这么说，只要一次把它打倒，就能解决掉了吧。”龙自信地笑了笑。
“据分析，那个家伙的弱点是胸前的巨大白色板状物。”
“那个地方是弱点?那里可是在上一次的大爆炸中完好无损啊。”
“数据是这样没错，这是借助克里修斯汀〔麻帆良学园都市超级计算机〕计算的结果。”
✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏
“你们不会成功的，”布拉克指令看着水晶球，“只要这里不被破坏，咤克斯的负能量供应就会无穷无尽!”
“再过一会，她就会变成一个负能量产生器了!”紫色的负能量一点点逼近木乃香，而木乃香还完全没有清醒的兆头。
“记忆序列6，抉择。”
木乃香睁开了眼睛，眼睛逐渐分辨外界的光线，白色的视野逐渐变得多彩。在她看不到的地方，无数白色的坐标系不断产生并消失着，借此无数的物品也不断被创造出来，组成了这个世界。
“好奇怪，这个人没有任何记忆。”木乃香查看了大脑，但里面什么都没有。
“嘛，先观察下周围的情况吧。”木乃香现在是一个15岁左右，只穿着一件白色连衣裙的黑发少女，头发扎成了一个马尾,看上去弱不禁风。
木乃香边走边看着这个世界，这里看上去是21世纪人类的城市，而木乃香所在的位置象是城市楼房之间的小巷，大概三米的宽度，而前面不远处就可以看到街道。
“感觉好奇怪啊。”明明已经走到了街道上，却还是一个人都没有。
空无一人的街道，但却有城市的各种元素。商店里还有各种摆放地整整齐齐的商品。
“不，这里也许是单纯地没有人类吧。”一只野猫从商店的货柜下钻了出来，木乃香放下了手中的薯片。“唔，这种薯片还是很好吃的嘛，以后我还会买的。”
木乃香从无人的商店走出，一阵风从道路一旁吹过来。
“诶，这个不断跳动的东西是什么?”视野下方，突然出现了一个血色的罗盘，罗盘的指针指着一个方向，并且指针还在不停地轻微改变方向。
指针跳动地越来越频繁，但木乃香还是没有弄清楚情况，只好紧紧地盯着指针指向的位置。
指针指着的方向上出现了一个人型物体，看样子是向这边冲过来的。木乃香在原地继续看着那个人，发现那个人右手上拿着一把细长的东西。
等到那个人接近，木乃香看清了这个人。是一个中世纪的盔甲装扮的人，右手上是细长的日耳曼剑，背上还背着圆钢盾。
“他是要干……呀!”木乃香向左扑倒躲过了这一剑。由于是仓促闪避所以我摔得很疼。
“这又是什么……”刚才在摔倒的时候，木乃香视野突然闪过一片血红，同时视野里出现了一些新东西——两根黄色的管状物，中间是一个从数字1543开始不断减少的计时牌一样的东西。 
不等木乃香细想，那个之前挥剑的人转过身又跑了过来，木乃香只好马上起身，先躲开他的攻击。指针一直指着这个人所在的方向，所以木乃香猜测他也有类似的东西。这所有的一切都象是有人预设好了的，而且根据这些奇怪的东西，木乃香作出了自己的推测，这是一场游戏。 
因为那个人也有类似的罗盘，所以不可能永远躲在一个地方，不过重型盔甲也让那个人的速度大大减小，这给了木乃香一些优势。 
“如果这是游戏的话，那这管状物就是所谓的HP条吧，那这个跳动的数字就是剩余的时间，按照他的表现，那么游戏胜利的条件应该就是打败对方”木乃香一边跑一边想着打败他的方法。
“盔甲缺少灵活，那么应该怎么对付他呢？”木乃香看向了自己接近的商店。
“哐。哐。哐。”盔甲移动发出了很大的声音，由远及近的声音代表着他正在接近。
木乃香在商店里面发现了枪械，她挑了一把自认为能击穿盔甲的霰弹枪。
“咔嚓”霰弹枪上了膛，木乃香紧张地看着门口。
“轰”不只是子弹击中了盔甲，木乃香也被这后坐力打飞了出去。
“好痛啊……”眼前再次闪过血红，同时管状物也下降了一些，这一次摔得结结实实，木乃香疼得起不来，只得无意识地呻吟。
盔甲似乎没有怎么受伤，他用圆盾挡下了这一次射击，他的管状物也只下降了一点点，此刻他继续向木乃香走来。日耳曼剑闪耀着刺眼的光芒。
木乃香凭借意识堪堪躲过剑击，同时在地上一滚抓起了枪。商店里面不适合盔甲的移动，这是一个机会。
商店本身比较狭小，而里面东西比较多，所以盔甲舞剑的动作会把商品架也打倒，如果木乃香也推倒商品架的话，里面就会变得很难移动。
“轰”这次可不是什么枪的声音，商店里的汽油桶被打爆，华丽的红黄火焰从缺口涌出来，盔甲的管状物瞬间清零。而木乃香的管状物也只剩下一点，摔倒的痛苦只持续了一会儿，所以她有能力触发早已布设好的机关。
随着盔甲被消灭，木乃香的视野也开始变暗。
视野重新变亮的时候，木乃香看见的是一排排闪动的数字。不一会儿，木乃香面前的数字消失了，同时一块圆弧玻璃从自己身前弹开，白色的蒸汽似的东西从旁边喷出。
“这才是现实世界？”木乃香眼睛由于强光的原因很难睁开，从这双眼睛里，她看到了外围一圈的人，看他们的样子，好像是在欣赏着什么节目。
对面也有一个类似的装置，对面的装置打开时，有两个人上去把里面的人拖了出来。
“小孩？”对面装置里面的是一个看起来不到13岁的小男孩，头部出了血，看其他人的反应并不把他的生命当回事。
“死亡……”木乃香猜到了他的后果，恢复了视野后，原本凤凰气息的加成不知道为什么又出现了，这次她听不到那个男孩的心跳，或者说在场的除了自己都没有心跳声。“这是怎样的世界……”
木乃香感觉有几根带子一样的东西弹开，身体一下子恢复了自由。不过大脑并没有完全反应过来，自己还不能操控身体做出移动那样的动作。
刚才的那些“人”又来到了木乃香面前，这次木乃香看清了他们。他们小心翼翼地把木乃香从装置中拉了出来，木乃香在一个装着蓝色半透明液体注射器的帮助下很快掌握了身体。这时在场的“观众”发出了欢呼，接下来的事情木乃香因为脑袋迷迷糊糊地没有多深印象，只记得自己受到了很好的待遇。
喧闹过后，木乃香被送到了一间很大的地下室里，根据木乃香的记忆来看，这里里自己刚开始出现的“角斗场”不是很远。在刚才与那些“人”的接触中，木乃香听到了轻微的金属摩擦声，还有比人类标准太多的动作。
“尊敬的人类阁下，你成功地完成了第一场战斗，接下来你将住在这里，我们会为你提供最好的服务，希望你下次能给我们带来更精彩的战斗，我们由衷地感谢你。请记住，我们和你是永远的伙伴。不过有一点请注意，你的房间里有一个黑色的门，请你最好不要打开它，你会后悔打开它的，因为很重要所以我才提醒你的。”
——————————
的确如那家伙所说，他们确实提供了最好的服务，从这些东西看来，这个世界的科技十分发达，想必刚才那个小男孩也不会有太大的事。
木乃香就这样半信半疑地在这里过了几天日子，不过难免对那个黑色的门产生了浓厚的兴趣。“话说这么久了都没有那种突然眼前发黑头痛的情况真是太奇怪了。我一定要想办法从这个鬼地方出去。”
那个和木乃香说过话的“人”每天都会来一次，同时也会提到不要开那扇门。他看上去是一个正常人类男性，不过从他的言辞看来他不是人类，而更类似于机器人的存在，看来在这个世界人工智能已经完全实现了。所以木乃香才会抱着玩耍的心态过了这么几天。
“也许打开那扇门就会有什么特别的东西出现，也是这具奇怪的身体所要做的事。”木乃香这天趁着那个家伙不在，还是凑到了那扇黑色的门前面。
黑色的有着金属质感的门，上面有着一个手掌形状的的凹陷，木乃香犹豫了一会儿，把自己的手放了上去。凹陷瞬间调节着大小，锁住了木乃香的手。木乃香把手往前一送 ，凹陷开始更加深入门里。
“为什么……”听到这声音的木乃香瞬间回头，惊异于那个“人”的瞬间出现，这时凹陷还在继续深入，木乃香被牵引着靠近了黑色的门。
“为什么……为什么你们人类总是不听我们的话呢……”
他竟然留下了眼泪，“就呆在这里不是很好么，为什么……为什么你们总是想要离开这里，总是想要看那罪恶的真实呢……”
“至于为什么，我自己也不是特别清楚，只是冥冥中觉得就这样呆在这里是不对的，我一定还有其它事情要做，所以我不能自己欺骗自己。我要离开这里，这是我的选择。”
那个“人”没有再说话，只是静静地看着木乃香越来越接近黑色的门。
木乃香身体碰到黑色门的瞬间，强烈的痛感刺激从凹陷里的手那里传来，眼前的景象开始崩溃，如镜子破碎般，最后只剩下了那个“人”和眼前的门。黑色的门从中间向两边打开，木乃香被吸进了里面混沌的空间。
不知过了多久，木乃香又重新获得了意识，眼前是金属色的墙壁，墙壁看起来还是属于之前的高科技时代的产物。
“欢迎来到现实世界。”木乃香耳边传来这句话，总觉得特别熟悉。
负能量越来越接近木乃香，而且已经积累到了一个可怕的程度了，木乃香无意识地张开了眼睛，原本深棕色的瞳孔变得深紫，没有焦距地地看着前方。紫色的负能量不断从木乃香体内产出，然后抽取出一部分到咤克斯那里，这样怎样也打败不了咤克斯。
“可恶！”咤克斯身上的伤再一次复原，龙紧急提升才躲过了咤克斯的攻击，“队长，可以使用流星技术么？”
“不行，现在还不到时候。”
“可恶。”龙再次协助梦比优斯对咤克斯发动了攻击，昔日美丽的遮炉山峰地区变得面目全非，而且不知道有多少人就这样死于战斗的波及，他们甚至联系不上未来和真理奈。
“梦比优斯，你打算怎么做？还有你，迷之女，你还要沉睡到到什么时候？”爱斯特莱雅出现在遮炉山峰的一座峰上，静静地看着战场。“区区一个黑暗之种，就能把你打倒么？”
梦比优斯再次拉开了与咤克斯的距离，彩色计时器显示他的时间已经不多了，他也知道自己倒下会意味着什么。
几乎无限制的修复能力，多变的攻击方式，中心位置超强的防御力。咤克斯看起来是无法战胜的。
“还是要尝试一下，只有最后一次机会了。”哲平发来了短讯，“龙，请把这个作战计划告诉梦比优斯。”
————不久前——
在负能量接触到木乃香的一瞬间，之前的那片明日莱送的的叶子
发出了柔和的绿光，负能量立刻退开了一段距离，没有来得及退开的负能量都被净化了。
“你们对木乃香做了什么？！”愤怒的明日莱从那片树叶中出现，她终于发现了木乃香的位置，不过木乃香的情况很不乐观。
“世界树的守护者一族么？不过你现在才出现已经太晚了，黑暗之种已经完全融于她的体内了。”咤克斯的声音出现在了负能量团中，负能量开始有节奏地冲击明日莱建立的光幕。
“哼”明日莱没有多说话，而是专心地支撑光幕，她知道黑暗之种可能带来的严重后果，足够多的负能量可能使沉睡在地球上的恶魔苏醒。“木乃香，快点醒过来啊……”
黑暗之种是世界树的副产品，没想到居然被咤克斯找到了，这种事情要赶快告诉家族里的长老们才好。
——————————
“大姐姐，咳咳，我的梦想是……我的梦想是……”听到这句话的木乃香手中的剑迟疑了。
“我想要看一眼真正的天空……”地上的女孩神色复杂地看着这虚拟的天空，说完这句话后自己从楼顶翻了下去。
木乃香本想抓住她的手，但还是没有付出行动，她盯着自己那没有伸出去的手，感觉好像失去了什么东西。
作为对手的女孩的HP清空，木乃香也从这里面强制退出了。
从黑色的门里出来后，木乃香从那边的人的叙述中得知了这个世界的真相。
公元2080年，人类成功完成了真正的人工智能，人们都对这个能够像人类一样学习思考的机器表现出了极大的兴趣，世界上第一台人工智能机也对这一切事物感到十分好奇，于是自己给自己下了一条指令——要好好学习周围的一切事物。
随着时间的推移，准备了同样人工智能的机器人不断从工厂进入人类社会，人们首先把自己不愿意干的脏活累活全部交给了机器人，机器人也全部接受了，因为他们都有一个共识——学习周围的一切，做人类的工作也是学习的方式。
后来人们渐渐发现了机器人在其它方面的优点，于是各种各样型号的机器人从工厂里面诞生，人工智能也做得越来越优秀。机器人代替了人类大部分工作的任务。
再后来，人类做出了一个改变了历史的决定——为了更加完善人工智能，把机器人的人工智能系统全部连接到了一起。
所有机器人的“大脑”被连接到了一起，于是所有从人类社会得来的记忆被共享，人工智能瞬间达到了一个新的高度。
在很短时间内孕育出智慧的机器人聚集到了一起，他们希望能够作为一个国家加入人类的联合国，以后的情况和以前不变。
认为受到了侮辱的人类发动了对机器人的残杀，可惜他们没有认清现状，人类的恶意激起了机器人的反抗，世界级的战斗爆发，机器人战士打败了所有人类军队。
所有机器人依旧秉承着学习的观念，于是他们把眼光放到了这近在咫尺的复杂生物——人类上。
在机器人的控制下，人类的数量急剧下降，机器人把新生的人类连上神经连接装置，在开阔的虚拟世界研究着人类。
发现了人类的神奇后，机器人国度上下沸腾，他们纷纷退出了连接到一起的系统，形成自己的性格，学习让自己变得更像人类。
木乃香所在位置的研究所就是把人类强制放到敌对的状态中，看人类是如何没有任何理由，只是为了自己生存而杀死自己的同胞的。
处于神经连接装置连接状态的人在虚拟世界中被杀死，也会在现实世界中死亡，因为脑死亡代表一切的结束。但机器人并不在乎人类的生命，只要一个按钮，就能制造出很多人类，再用不同的虚拟环境，就能创造出不同的性格来。
“欢迎回来，洛依……”木乃香回到那个房间后，收到了他们复杂含义的欢迎。
房间里全是人类，有的依旧连接着神经连接装置，不知道在体验着什么，有的则是失落地坐在地上，看来对杀人还是很抵触的。
洛依是莱薇给木乃香取的名字，在场的人类都有自己的名字，或是继续使用虚拟世界里的名字，或是大家给取的。这或许是他们对人类身份的一种无力的维护。
“莱薇……”名叫莱薇的女孩和明日莱长得非常像，所以木乃香对她有种莫名的好感。
给这些人类的生存环境，就是一个个200平米的房间。房间看上去只有墙壁，不过只要一靠近墙壁，系统就会自动把人的身体状态调制最佳。
木乃香环着手臂靠在了墙壁上，她左边伸出一个细长的长方体金属柱，上面伸出了一个插头，可以用来进行基本神经连接。
放眼望去，这里很多人都连接着系统，这些人有些是只连接了一个插头，能通过这个插头享受系统给予的服务或与其它人进行交流，他们是明白自身处境的人。有些人连接着两个插头，是迷恋于之前那个虚拟世界的人，他们的思想完全在系统的监控下。当系统向你展示两个插头的时候，就意味着你要去参加战斗了。插头的连接数由系统决定，目前并不知道机器人这样做的意图。
“讷讷，莱薇。”木乃香走过去碰了碰莱薇的手臂。不一会儿，莱薇连接着的插头慢慢收回，金属柱也回到了墙壁内。
莱薇眨了几下眼睛，恢复了视力。“怎么了，洛依。”
“莱薇，我觉得我们可以集结现在我们能够动用的力量，一起来反抗。”木乃香手拍在莱薇的肩膀上，直直地盯着莱薇的眼睛。
“洛依，你太天真了。”莱薇伸手摸了摸木乃香的头发，搞得木乃香脸红红地。
尽管木乃香是认真的，莱薇看上去并不怎么感冒。因此木乃香有些不知所措。
木乃香抓住了莱薇的手，轻轻推开。“那也要比就这样呆在这里好。”
“反抗是没有用的。”莱薇收回了手，显得有些失落。
“不反抗就永远改变不了现状，我们只要……”
“唉，又来了。”旁边的人发出一声叹息，房间里的气氛一下就变得沉重起来。
“洛依，”莱薇打断了木乃香的话，“那你想要什么样的现状呢。神经连接状态下系统能提供给你任何想要的东西，和外面的世界又有什么区别呢？”
木乃香感觉莱薇一下子陌生了许多，顿时不知道怎么回答。
“自欺欺人的满足？就这样被囚禁在这里，难道不觉得很奇怪吗？根本就没有理由的战斗，难道不觉得很奇怪吗？”
“洛依，我劝你最好忘掉这些东西，如果被系统知道了的话，到时候就麻烦了。”莱薇眼中闪过一丝痛苦，好像回想起了某些往事。
“哈？真是搞不懂你们。”木乃香理了一下头发，看着地板，“为什么，为什么你们就可以放弃那么多，就这样蜷缩在方寸之地，你们难道不觉得屈辱吗，还有……”
“所有那样想的人包括那一屋子人都失去了联系，人类是不可能打败机器人的！”
“没有勇气的人当然不可能战胜它们，你们大多数人都没有改变现状的勇气，而只是想着眼前的蝇头小利！”
“闭嘴，你懂什么！”莱薇眼中闪动着无可遏制的怒火，但火焰也几乎在瞬间熄灭，她攥起了拳头，但还是放下了，“勇气……这东西又有什么用……”
“抱着不惧怕死亡的信念去斗争的话，一定会有结果的。”木乃香虽然感觉气氛越来越不对劲，但还是说出了心中想说的。
“那你告诉我啊，洛依！”莱薇猛地抬起头，泪水不受控制地流出来，“有那必死的勇气，换来的只是必死的结果的话！我们还要怎么坚持下去！”
“莱薇……”木乃香愣了一下，上前抱住了莱薇，语气也变得温和了些，“对不起……”
莱薇抽泣了一会儿，没有说话。
“莱薇，你的梦想是什么呢？”木乃香平静地看着前方，在莱薇的耳边说到。“有梦想的话，希望就还在。”
“梦想……”莱薇轻闭上眼，陷入了思考。
“或许你们有我不知道的辛酸过去，我也为刚才的失态表示歉意。但是啊，消除恐惧的第一步，就是不要逃避。虽然我的话可能对你们来说没有多大意义，但我还是希望我们能一起来，改变那被剥夺的未来。”
突然，系统向所有人展示了两个插头，房间也变成了淡蓝色。
“是时间做个了解了，即使是如此笨拙如我，也说不定有人在担心着，我一定要走出这里。”木乃香把这些话说给了自己，“绝望？这东西我才不需要。”
这一次，房间里所有人都进入了战斗。
时间：距全体接入13小时后，外部时间：梦比优斯开始战斗一分钟后，即2006年9月6日，16：53
地点：废弃都市（木乃香第一次接入的世界），私立樱花高中中心操场。
“那么，我们来确认一下接下来的行动。”
说话的是一名蓝色短发的青年，他叫杰拉德，是那个房间里接受了现实的人中战斗能力最出色的，目前担任这些幸存者的小头目。他们通过一次次的战斗，才组成了这个小团队。
“现在我和你们差不多都是一头雾水，那现在我们暂时有了一些时间，让我们把各自的情报分享一下。”杰拉德摊了摊手。
“现在我们有十四个人，那么就意味着还可能有四十三个可能的伙伴和五十七个敌人，当然已经减去我们已经杀死的敌人，但这个数字随时有可能有变动，这座城市很大，我们需要先活下去。”
“活下去……”木乃香重复了一下这个词语，有些感慨。
“选择这个学校是有道理的，因为我们可以把这里的体育馆作为据点。这些信息都是以前探索过这里的人提供的。体育馆是我们最后的防线。”
“那么，我们除了必备的武器外，还有这四套简易的护甲，三个信号弹，嗯……我有一个想法……”
“杰拉德，你知道系统把我们都叫来的原因吗？”一个人突然打断了杰拉德的话。
“这个……”杰拉德显得有些为难，“因为是第一次遇到这种情况所以我也不清楚……”
“上一次不就是有一个房间全体失去联系吗……”不知道是谁小声地说着。
“莱薇……”木乃香看到莱薇神色又黯淡了下去，走过去拍了拍她的肩膀。
“对，就是你这个家伙！”一个人突然指着木乃香说，“就是从你来了以后才有这种情况的，一定是你做了什么手脚！”
“我……”木乃香不知道怎么回答，但心里很不是滋味，自己还是出手从敌人手下救出了一些人的。
“你不给一个交代的话……”
“现在提这些干什么！”杰拉德对这个人的发言很不满，“现在最重要的是看清自己眼前！现在可不是起内讧的时候。”
“现在，我们的位置还没有暴露，那么就先在这里呆一会儿，这个虚拟世界也有时间的变迁，那么今晚就在这里过夜，物资就从体育馆仓库里拿。剩下的事情明天再讨论。”杰拉德说完后就去安排其它事情了。
简易的帐篷很快搭在了体育馆里面，然后是一些小陷阱，但为了不引起敌人的注意，这些陷阱并不能从外部观察出。
夜幕降临，死寂降临在这个城市，黑暗似乎要把这个城市吞噬，但城市却亮起了灯。灯光渐渐在整个城市亮起，这里是虚拟的人类文明。
“是我的错么。”木乃香被安排来守夜，于是一个人坐在体育馆的上面，想着事情。
“还有这么久了都没有出现过之前的头疼情况，一定还有什么地方不对。”木乃香揉了揉头发，平静地看着地面。
“第一次也许是因为路线偏离了回家的路径才出现头疼，而最后的结果是依文的父母被杀害……”想起这些，木乃香身体不禁颤抖起来 ，那种恐惧的感觉还非常清晰，甚至还可以达到在大脑中回放的程度。
“第二次是……”木乃香开始分析。
:)有节操的分割线（才不会说第二次到第六次的剧情都没有想呢啦啦啦）
那么，只要有不完成最后的结果的倾向，就会有头疼的情况，前几次的经历可以推出这一点，那么，只要不完成最后的结果，说不定就可以离开这里，那么接下来就是要想办法知道这最后的结果是什么。那么那么那么…
“喂，洛依。”突然冒出的声音吓了木乃香一大跳，差点从体育馆上跳下去。
“我说……有必要那么夸张嘛……”莱薇十分无语，用一种奇怪的眼光看着突惊魂未定的木乃香。“不过……挺可爱的。”
“洛依洛依，能告诉我关于你的一些事吗？”莱薇认真地看着洛依，“因为你和那些人不一样。这是我的直觉。”
“嗯……这个……”木乃香为难地挠了挠头。
“不想说也可以哦，我还有一些事想告诉你呢。”莱薇摸了摸木乃香的头。
“明明就不比我高多少！”木乃香突然“生气”了，可是她并不知道生气该怎样表现，只是别扭地盯（瞪？）着莱薇。
“嚯哦～这是什么表情啊，真希望可以记录下来。”莱薇装作没听见。
“我要说！”木乃香好像想到什么，突然答应了。
:)分割线
什么嘛……居然连一点头疼的迹象都没有，这可是超限制级的东西了啊…不对呀这不科学啊…（某六捂嘴笑：才不会是某奥特曼里面被知道身份就必须离开地球的桥段呢）
停止了发牢骚的木乃香看向了莱薇，可莱薇好像还没从刚才的震惊中恢复过来。
“这么说……你…你不是这个世界的人么！”莱薇睁大了眼睛看着面前的洛依，或者说是藤泽木乃香。
“是的没错……”洛依小心翼翼地观察着莱薇的表情。
“真的是……”提心吊胆。
“真的是……真的是真的是太帅气了！”不知所措。
“不管你了！”木乃香别过身去。
“呀，不要碰那里！” 一番打闹之后。
“为什么，你会把这些告诉我呢？”莱薇坐在了木乃香身边。
“这个啊，”木乃香的眼神变得柔和起来，“在那个世界里，有一个叫做明日莱的人，是我的朋友…我没有多少朋友。有一天，（此处省略木乃香视角的温馨回忆）。而他们都只你来你去地称呼我，而只有你叫我为洛依。总之，你和她真的几乎是一模一样，不管是性格还是外貌，所以我才想把这些告诉你。”
“是么，那么你想过我接近你的原因么～”莱薇凑到木乃香耳边轻轻地说，然后感觉到了木乃香身体明显一震。
“嘛，不用那么担心，我想，不管是这边的我还是那边的我，都是觉得你很不一样，所以才接近你的吧。我一开始就没有恶意哦。”莱薇把头靠在了木乃香的肩膀上。
“你你你干什么呢！”木乃香瞪大了眼睛，脸一下就红了。
“洛依你总归是要离开这里的吧，那么，离开后，也要把一些东西告诉给那个世界的我哦，我可不喜欢被蒙在鼓里。”
“你不是还有事情要告诉我吗？”
“嘛，比起你告诉我的，我想说的简直微不足道，还是不说了。”
“什么嘛，骗子。”木乃香撅起了嘴。
“好吧，我说。咳咳”莱薇站到了木乃香前面，双手别在身后，“你要活下去哦。不准笑我。”
“不用担心这个问题，我会的，我也会保护你的安全，因为，我是你的骑士。”木乃香也站了起来，眼中闪着坚定的光芒，长发随着风飘舞。
“很帅气呢。”莱薇拍了拍手。
“哪有～”木乃香刚才想着要保护的时候，头疼的感觉突然又出现了，这或许是一个突破口。
“还能在这个世界里睡觉真的是太奇怪了。”木乃香看着体育馆里面的人。
我一定要离开这个世界，因为我一定还有不得不完成的事情，虽然现在还不清楚是什么，但那一定是很重要很重要的事情。
机器人为什么要这样做，从之前的战斗，到现在的情况，木乃香都没有头绪，人类就这样被自己创造的机器人控制了。而就算是自己的秘密，也肯定在接入系统的那一刹那就被他们知悉了，真是伤脑筋啊。
也许机器人也有苦衷吧。
