【第一章】接近の世界
　活跃的思想，意味着无限。
　无限，是想象被赐予的空间。天马行空，怪力乱神，想象就不该受束缚。没有什么能够限制想象。
　有限，是尺寸限制下的现实。怅然若失，今昔之感，现实总是十分残酷。不切实际的行动无意义。
　目光所及之处，一切都是极致的白。
　一切都轻车熟路，我构建起了自己的身体。白色的炼狱有杀灭一切的温度，我却撤去了保护，一切如之前同样平静。
　白色浪涛中有谁在呢喃着，问我此行的目的。
　答案不是很简单么，一切的一切，只为了消除所有暧昧的可能性，所有可能。

　暴动的能量搅动整个世界，脆弱的平衡随即被打破。星辰之花没有声响地开放，有的只是灿烂的光华。汹涌的能量喷薄而出，四散开多彩的水流，激射的阿尔法粒子吞噬着前方的一切。浪花拍打，一颗颗星球在光流中变得通红，像气泡一样破碎消散。
　耀眼的光芒闪耀着整个星系，膨胀的巨壳破碎，内容物在星空中展开，星光也被拉扯成了碎块，形成了超越之前千万倍体积的彩色尘埃。
　在此过程中，无数生灵－－以及将要出现的生灵都永远失去了生存的权利，巨大的碎块弥散在空间中，逐渐变得不起眼。　
　这就是超新星遗迹。
　在绚丽的遗迹中，金色的光团一闪而过。
————————————————　
亚尔塔世界
　对星球的命名其实无多少意义，因为大多数生物只需要认清眼前的世界就足够了。
　不知名的昆虫咯啦咯啦地鸣叫着。
　细碎的阳光从叶的缝隙洒进来，虽说艳阳高照，但因为下过一场雨的缘故，外面还很凉爽。
　一只白色的风鼠正懒洋洋地躺在草丛里，露出肚子上淡黄色的绒毛。小爪子向周围一扒拉，握住一扯，再把鲜嫩的草芽塞进自己的嘴里。
　急遽的马蹄声由远及近，机敏的风鼠翻起了身，青色的小眼平静地注视着接近的马车。对风鼠来说，看着比自己高大的动物在人的驱使下没命地（自认为）奔跑也是一种享受。
　年迈的车夫在前牵着马绳，两匹健硕的阿塔棕毛马在前方奔跑，马车时不时轻微抖动一下。
　车内几个中年人有一句没一句地闲聊着。角落里一个黑发的少年靠着车壁小睡，也许是震动太大，他睁开了迷糊的眼。
少年背后挂着一个皮革剑袋，里面装着黑色双手剑。他穿着一身不起眼的冒险者布衣，所谓的冒险者布衣，也就是在普通的灰白布衣上缝上更多的口袋。
少年是出来办事的。他的村庄长期受阴影的侵扰，而他想要找到一个解决问题的方法。　
　“这位小哥醒了啊，喂喂，作为保镖在车上睡觉可是不好的哦。”一个中年人向这边看了过来，脸上带着戏谑的笑。
　“嘿嘿，放心吧，斯塔纳大叔，我可是随时保持着最高战力的！”亚姆拍拍自己的胸口，露出一个爽朗的笑容。
　“亚姆，你的‘最高战力’也就那个样子，还是不要说出来丢人现眼比较好。”一个清冷的声音突然插了进来。
　“索拉姐……”亚姆尴尬地摸着自己的头。
　车里响起一阵笑声，车夫仍面无表情地赶着车。
————————————————
飞船后一排蓝色长尾焰喷洒着恐怖的热量。与此同时，飞船正向一个比自身大几万倍的环状太空建筑飞去。
　两片相对的黑色翅膀状物体之间是一个由四个圆环叠加成的转化装置。“黑色翅膀”上不时闪着各色的微小光芒。
　在飞船接近时，一层水蓝色的光幕从圆环处扩散过来，扫过飞船。扫描完毕后，两道白色的引导光束将飞船拉扯至正对最中心环的位置。
　浩瀚的星河映衬在舷窗内，从宇宙诞生之时，光便传播着整个宇宙的故事。即使他早已不复当初模样，你也能从中窥探宇宙的空洞和美丽。
　“你叽叽喳喳在想什么呢？”细微而绵密的机械声中，清脆悦耳的童声划破了宁静。
　“思想并不会发出叽叽喳喳的声音，爱斯特莱雅。”
　白发若雪，青眸如水，薄薄的嘴唇像初开的桃花般淡红，红色的长衣烈焰般耀眼。她用手指轻轻敲了敲舷窗，图像缩小，变成了正常距离模式。
　“E7,那是什么？”近卫在舷窗上标识出了远处的环状建筑，四个环按不同的速度旋转着，几道光芒从“黑色翅膀”射向最外层的圆环。
　“跳跃星门，利用双星系统的最强共振点创造虫洞，连接两个不同星门就可以进行空间跳跃。”墙上一个伸出的小型正方形平台上投影出一个圆球，圆球一闪一闪，解释着。
　 “虽然感觉你说的很简略但我还是听不懂。”
　更多的引导光束将飞船拉向最中心的圆环，“黑色翅膀”上聚集了越来越多的光芒，光芒汇集到最外层圆环，再依次向中心传过去。中心圆环极速旋转，在圆环之间出现闪电一样的光景。
　 “免费的么？”近卫好奇地眨眨眼，她并没有看到任何支付行为。
　 “公用的而已，这种传送门里面都是AI操控的，供技术等级高的文明随意使用。”爱斯特莱雅淡淡地说。
　中心圆环间渐次形成一层薄薄的淡蓝色光幕。光幕沿顺时针旋转，在中心伸展出向外突出的漩涡。
　飞船启动了加速，质量效应引擎在瞬间将速度点燃，飞船撞进了漩涡，速度再次提升，仿佛整个都变成粒子般，在宇宙中闪现着，向未知的世界接近。