【第二章】危险の梦境
　马车突然停住了，车内的人一个踉跄，差点摔在地上。
　“怎么了？！”中年人不满的声音从车厢内传出。
　“不知道，马儿突然不走了。”车夫一边说，一边用手中的小鞭子抽打着两匹马，而马像是抗拒着什么，尽管鞭子打在身上，也只是不安地跺着，死活不肯向前挪步。
　不一会，一股很淡的血腥味从前方飘过来。
　斯塔纳有点慌了，这条路本来很安全，只是最近才传出了旅人遇袭的消息。他自己也是不放在心上。
　他以前都没请过任何护卫，完全没经验，只是随便找了一对便宜的护卫，现在他开始后悔起来了。车上其他几个中年人也稍稍坐正，内心有些忐忑不安。
　“走”索拉拖着亚姆出了车厢，完全不管后者“我自己可以走的”叫声。
　她取下了身后的木弓，在手里扣了几只羽箭，灵巧地翻上了马车顶，翡翠般美丽的眼睛扫视着周围，开始警戒，青绿色的单马尾在风中轻轻摇摆。
　“亚姆，去看看。”索拉把箭搭在弦上，对车下的亚姆说着，“第一次任务，别搞砸了。”
　马车内听到索拉话的斯塔纳表情瞬间扭曲了一下。
　“没问题，大姐头。”亚姆将手伸到身后抽出了剑，通体黑色的双手重剑终于露出了全貌，细长的手柄前接向外的弧状护手，宽大的乌黑直刃上刻着几条纯白的凹槽，展示着冰冷的杀气。
　路旁的大树遮住了阳光，越往前走，环境变得越阴暗。森林里一片寂静，虫鸣声都消失殆尽。
　血腥味愈发浓重了，亚姆握紧了手中的剑。
　混杂在血的腥甜味里的，是一种酸涩的骚味。
　“这个气味……应该是苍狼……”亚姆皱了皱眉头，“这里怎么会有苍狼？”
　苍狼本是亚尔塔世界没有的生命，是普通的狼经魔力之潮浸染的产物。苍狼相比普通的狼，体型大了三倍，暴露在两侧的獠牙有二十公分，攻击性强，是极为恐怖的掠食者。只有最勇猛的战士才能将其驯化为坐骑。在野外的苍狼经常集群攻击落单的生物，但这条已开辟出来的道路是不应该有苍狼出没的。
　他继续沿着道路前行，前方出现了马车的轮廓。
　“这可真不巧。”
　眼前的马车和自己乘坐的马车看上去一模一样，但并没有拉车的马，有的只有两具残缺不全的带血骸骨和渗进泥地里有些发黑的血迹。
　“血迹很旧，车内没有人，应该是被拖走吃掉了。”
　亚姆硬着头皮再次经过血腥的现场，倒不是他惧怕，他更在意的潜伏在暗中的危险。
　一定有什么不正常的东西潜伏着。
　草丛中的一抹白色引起了他的注意。
　“那是什么？”他用剑挑了挑，发现只是一块破布。
　“怎么想都只是一次早已经结束的袭击……”亚姆颠了颠手中的剑，“可是，真的是这样吗？”
　“异化!”亚姆轻吼出了两个音节，淡金色的光尘从周围空间向他聚集，不一会儿，他的左眼从内而外变得金黄，眼中浮现着倒三角形。
　开启异化后，周围的一切在他眼中变得有迹可循。
　左眼里的世界被染上了一层淡金黄，原先的现场浮现出凌乱的各色脚印，空间中漂浮着稀薄的雾，那是属于气味的痕迹，他走近了之前的骸骨，把手放了上去，在他脑海中渐渐出现了模糊的画面。
--
　马车，看起来是马车。
　两匹马在前方奔跑，看起来有些眼熟。头好痛……
　一只，不，两只苍狼奔跑着扑向了马，看起来是饿坏了，巨大的狼口撕扯下大块带血的肉。
　从马车里面出来了两个人……怎么看起来像我和索拉姐？
　索拉姐的弓箭对苍狼没有效果……而我……好奇怪的感觉……而我……我被苍狼咬掉了手臂！！
--
　后面的亚姆没有再看了，因为他的异化支撑不了那么久。
　左眼中的异化化成光尘消散了，他重新回到了现实世界。
　一阵轻微的震动让他下意识地睁开了眼。
　“这位小哥醒了啊，喂喂，作为保镖在车上睡觉可是不好的哦。”耳边传来熟悉的声音。
　我还在马车上？！
　亚姆惊恐地四处张望，刚才他在树林里面，一切是那么地真实。
　“亚姆，太逊了。”索拉拿弓背敲了敲他的头，“别大惊小怪的，你现在可是护卫呢。”
　“好疼，索拉姐。”亚姆伸手档开了弓，“我真的不会再睡了。”
　刚才的一切是梦么。他掀开帘子看着窗外，树木在眼前摇摆着远去，森林清新的气息让他精神好了一些。
　亚姆无言地望着外面，想着之前的事，怔怔地有些发神，直到一声低吼将他唤醒过来。是苍狼！！！


　“那小子怎么还没回来啊？说是探路，也不用这么久吧。”马车内的斯塔纳发着牢骚，外面的索拉也只是半蹲在车顶上，这里仿佛死一般寂静。照理说他们没道理这么害怕的，但连虫鸣声都消失的森林实在让人安心不下来。
　“叩叩”突然的敲击声把马车内的人吓了一跳，没等他们回过神来，就听见了索拉不紧不慢的声音，“马车内的各位老爷们，现在我们可能碰上了一些麻烦。虽然外面也是很危险，但我建议你们现在最好都出来。毕竟……对你们来说马车内可是非常非常危险呢。”
　最终，只有斯塔纳和雷德两个人钻出了马车，车夫弗森还是坐在原来的位置上。
　索拉把弓拿在手中转了一个圈，收了起来，“不信的话你们可以把……比如说钱袋，放在离自己比较远的位置上，再一直盯着它。”
　“现在开始，只有勇者才能生存。”
　索拉话音刚落，她整个人就消失了，斯塔纳使劲地用手揉了揉眼睛，还是没有发现索拉。
　“啊！！”一声大叫把斯塔纳吓得一抖，“我的钱袋不见了！一定是那个女人干的，那两人一定是串通好了！妈的，还想跑！”
　在斯塔纳眼中，雷德向着没人的大路地跑去，不一会便消失了。
　斯塔纳转身看向马车，弗森正扑在马背上疯狂地撕咬，鲜血让他的面容看起来更加狰狞。
　“玛拉在上，这里到底发生了什么？！”斯塔纳呆滞地望着弗森，不一会儿，弗森身上涌出无数针尖一样锋利的毛发，身体像充气一样膨胀起来，嘴两侧伸出长长的獠牙，天呐，这看上去哪还像人，分明是一匹凶狠的苍狼！
　斯塔纳下意识地后退了几步，没想到苍狼直接朝他咆哮起来。
　他哆嗦着向后退，没想到被一个东西绊倒了。
　斯塔纳看到了绊倒自己的东西，那是一具白骨。白骨被自己身体压垮了，碎片刺得他生疼。
　他的头望向天空，晴朗的天却非常阴暗，明明太阳就在头上，周围的一切却黑得可怕。
　天空……变了
　明黄色的外壳上面出现了点点红斑，红斑渐渐扩大，像患上了急性传染病似的，传满了整个太阳。现在整个太阳已经是血一般鲜红，甚至将它附近的天空也染得乌红。在血红的天空下，太阳变得漆黑，只见一轮黑色巨星沐浴在血红色的光芒中。它在视野中越来越大，逐渐占据了半个天穹，表面却看不见任何细节，仿佛一口黑色深井，令人喘不过气来。
　它像一只巨眼，冷漠地凝视着下方的生灵。
　太阳，真的睁眼了……
　那是一片虚无的白，在血红与黑的色片上突兀地出现了白，白得令人心慌。
　斯塔纳不敢再看天空，他连忙站起来，却惊恐地发现四周涌来黑色的潮水，潮水有二十多米高，吞没了一切。
　“只有勇者才能生存。”这时他想起了索拉的话。
　潮水很快填满他周围的空间，他感觉到像是无数的手将他生生拉扯进去，浸入了一片黑暗之中。
潮水中斯塔纳感觉身体被束缚了。还有东西狠狠地掐着他的脖子，这下是真的不能呼吸了。
　黑暗，束缚，窒息，拉扯，痛苦，迷惘。
　我……不可能死在这里……绝对不能啊

　索拉静静地望着袭来的亡灵大军，森森的白骨，锈迹斑斑的刀刃甲胄，各种兵种，从只有骷髅架子的骷髅兵到和城墙一样逶迤的骨龙，她四周都被这些黑暗之物填满了。
　“原来我害怕的居然是这些东西么。”索拉并没有拿着弓，只是简单地坐在马车上看着下面，“真是危险的任务。”
　怪物群不停地发生着变化，周围的环境也渐渐从树林变成了熔岩地狱，变成了城镇，变成了自己的村庄。
　眼前的画面开始飞速翻转，不断变化的光影，各种刺耳的声音让索拉感到有些恶心。
　突然，一个不断旋转的巨型尖刺向索拉急速飞来，索拉没有移动，只是注视着被它穿刺在腹部，光影流转，　就好像自己真的被尖刺钉在了后面的城墙上。
　“咳！”索拉吐出了一大口血，剧烈的痛苦仿佛在锯齿在神经上猛烈撕扯，她已经痛得思绪不清了，“真实。”
　她用手拔出了刺，仿佛这样能让自己好受一些。尖刺在被拔出后就消失了。
　索拉努力地睁开了迷糊的眼，眼前又成为了一片寂静的海底。所有的东西都消失了，只有头顶幽蓝的波纹表明那里是海面。海洋里的暗流搅动着，把她带向了无底深渊。
　“是么，原来我真正害怕的是孤独啊……一个人孤寂地死去的感觉真不好呢。”
　双眼已经看不清任何东西，不断增强的水压带来越来越大的压迫感，与之俱来的是前所未有的孤独感，就像一个人被锁在黑屋子里面的无助，尽管声嘶力竭也无济于事的痛苦。
　下沉，下沉。
　沉到没有人会知道的地方。
　不知过了多久，眼前突然出现了一点光亮。
　起初是微弱的光点，后来光点汇集，变得越来越大，亮度也逐渐提高，渐次照亮了整个深海。
　“迷惘的公主哦，现在是醒来的时候了。”
　索拉第一反应是开启异化，金色的光点从周围聚集，在她的手臂两侧形成金色的细直纹，她取下了弓箭，飞速拉弓对准了张眼看到的第一个人。
　“放松点！！！放松点，索拉，我什么都没做……”马车下面是一个着白蓝贵族长袍的金发年轻人，他正摊开双手一脸无奈地看着索拉。
　“伊恩？你……你知道这种程度的梦魇对我来说是没有问题的，是没有问题的，为什么要打扰我，为什么。”索拉的语气平静得可怕，“还有那句台词算什么，太逊，太俗，太恶心！”
　“得得得，我还做错了么，还用掉了我一个绿宝石呢。”伊恩把索拉的弓推了回去，“还有，这个小鬼昏迷不醒了，你还是感谢我把他拖过来吧。”
　索拉重新背上了弓，跳下了马车，亚姆正一脸安详地靠着树熟睡着。
　“话说回来，你的这趟任务怎么办，刚才我在外面还看到了一具尸体，看样子是被树叉刺穿了喉咙，那个车夫也是，脑袋磕在车板上，一时半会是醒不过来了。至于马，应该是醒不过来了吧……”
　“还能怎么办，梦魇对普通人来说太危险，这次是我自己倒霉。”索拉说，“再提醒也没用。”
　“得了吧，你的提醒绝对没起到任何作用。”伊恩一脸鄙视地盯着索拉，“不说这个了，对最近的异象，你有什么想法吗，我可以感觉到宝石中的能量开始不稳定的变动了。”
　“我才不管，我只要解决村子的问题就足够，你还是继续和你的宝石亲热去吧。”
　“别这样说嘛，老大可是在召唤你哦，说又有新的远古遗迹探险任务了。”
　“是么，”索拉眼睛闪了一下，“咳，可是我的弟弟怎么办。”
　“你说怎么办。”
　“把他放在最近的旅店里怎么样。”
　“真是无情的姐姐……”
　“别小看风之部族的人。”
　索拉望了一眼马车，这个世界上因为黑暗之民的袭击，每天都会有人死去，以她的力量帮不上什么忙，以她的微薄之力，能做的只有保护好自己身边的人罢了。
　力量……必须要足够到能守护自己的幸福才行，但足够目标何其渺茫，凭几个人是不可能改变世界堕向腐朽的进程的。
　“魔力之潮，近了。”索拉呢喃着。