【第三章】黑翼の勇者
在宇宙一角，一处星门被点亮了。
汇集的数据在光幕上再现出飞船。
全长184米，这艘由突锐国际的现役战机改造来的名为凰的小型舰，外形变得更加空灵，充满超现实的美感。凰，卸载了大部分战斗炮具，装上了试验性质的质量效应引擎，大幅提高了机动性，已成为非常快的舰艇。
予，名爱斯特莱雅，予的存在，对一般生命来说，应该是神，时间之神。时间，对常人来说是个抽象的概念，是无比重要但又不去珍惜的东西，是只能从钟表上窥得的虚无之物。
然而，对予而言，时间是气泡，是另一种完全不同的概念。
由于所视之物太多，在很多事面前都只是旁观者。如果一件事一开始就知道了结果，这样不就显得很无趣了么，所以我不常使用自己的能力。
果然，录播没有直接现场直播带感啊，括弧笑。


“果然还是很空旷啊。”耳边近卫丫头嘟囔着。
“再怎么说也是战斗机型，本来就要几十人一同操作的。这也是能搭载这个引擎的最小机型了。”爱斯特莱雅回答道。
“这我也知道啊，但是真的很空旷的。”
又是一段不知道多久的沉默。
爱斯特莱雅望向窗外，质量效应引擎全开的效果就是速度接近光速，所以现在星光变得破碎不堪，只 有不时划过的亮线表明又跃过了一颗恒星。
“你的移动训练怎么样了？”
“训练？没有E7的帮助的话，精准还是差了很多了，对速度的控制提高了一些。”近卫稍微抬了抬手，微弱的火光在背后闪现，她在飞船中向前移动了一点。
“那一会去无重力区练一下，还有，5小时11分后会进入网，再12分后遭遇海盗，到时你注意一下，有6艘小型舰艇，2艘中型舰艇。”
“嗯，E7，记录事件提醒。”
“记录完成。”
这个孩子，说是孩子也不足为过，她距重生才经过不到100年时间，大部分时间都是在这个飞船上度过的。 没有处世的话，心智成长也很缓慢。
她，为了取得力量，深入了一颗恒星内部，自己作为跳板，在沉睡中习得七维生物对能量的精巧控制，至于予为何帮她，这就说来话长了。简单来说就是，她是炽炎之珠的化身，大部分能量流失了，重新获取了更为恐怖的力量。
“那个”爱斯特莱雅突然出声，近卫离开的身形顿了顿。
“追求力量予不反对，但由此也会失去很多东西，比如作为普通人的幸福。”
“力量是我血脉中渴求的东西，我不认为有什么不妥，这是我选择的道路，我也没有后悔的余地。”
5小时后
一连串橘色的光线贯穿了数艘飞船，为破碎的小行星带添加了更多危险的碎片。
“快进入异化能量环了。”爱斯特莱雅的声音从E7的小球里面传出来。
“什么？”近卫对这个新词语表示不解。
“会发生很有趣的事情的，等着吧。”
“那我就看看吧。”近卫再看了一眼背后深邃的宇宙，背后的火焰漩涡以极高的速度带她接近凰。
--------------------------------------
“快跑！”磨盘大小的碎石不断从上空砸下来，在这相对狭小的隧道中，更是有致命的危险。
“前面的路被堵住了……”抱着一人高的卷轴的黑色短发的女孩说，因为她一直浮空，所以在这种情况也没有很累，“伊恩，看你的了。”
伊恩没有作声，他向前甩出了两粒晶莹的绿色宝石，宝石在空中破碎，四散出细小的粉尘，他手伸向绿色的粉尘，小型的魔法阵瞬间成型,一股强大的气流冲击前方的石堆，石头上附上了奇妙的符文，摇晃着浮空起来。
“快快快！”
一行人通过了浮空的石块，不一会儿石块摇晃着砸了下来，重新堆成了八人高的石堆。
“轰轰轰……砰！”石堆像小石子一样被撞得飞溅起来，激射在洞壁上，撞下无数碎石。碎石堆处，挤出了一只暗金色的巨人，巨人有三十米高，圆滚滚的肚子上刻着玄妙的文字，整个身体像充气一样臃肿，但比钢铁还坚硬的身躯彰显了他的力量，丑陋的头颅上幽绿的眼睛死死地盯着跑动的三个小生物。
巨人奔跑中把手臂向前一扬，把沿途撞断的石块向前方泼撒出去。
“哼”伊恩向身后甩了一粒宝石，宝石在空中炸碎，粉尘扩散后又向中心汇聚，自行组成一面半透明的大盾，挡下了袭来的石头群。
“卧槽，索拉！大石头！”伊恩不经意间回头看了一看，巨人从石壁里抓出几块石头扔了过来，看大小绝对可以把三人一起砸成渣。
“异化！”索拉脚下猛踏几步，冲到了前面，等她转身的时候，手里已经扣上了一只羽箭。
她半跪在地上，拉弓，金色的粒子从她手臂上的纹路流向羽箭，“去！”等箭头上附上一层金色时，她松开了弓弦，平直射出去的箭在空中加速旋转起来，绿色的气旋逐渐在箭周围形成，一些小的石块也被卷起去，给纯绿中增添了一股土黄。
疾速飞行的箭矢很快扎进了巨石，巨石被扎得倒飞回去，撞在奔跑的巨人身上，碎成几块，巨人发怒似的吼叫了一声，身上燃起了火焰，跑动地更快了。
“索拉，小心点。”索拉身上的传话符亮起了白光，在她如法炮制射掉了其它危险的巨石后，巨人已经离她只有几十米了。
“知道。”索拉边跑边收弓，头上冒出了几滴冷汗，连续激发能力对她的消耗还是比较大的。
“土地……发生着变化。”索拉看到了一些土块在不自然地摆动着。


跑出洞穴后，伊恩往洞口丢了一粒宝石。
狄安娜，也是三人组的老大，正坐在石头上整理着各种纸符，每个只有半个手掌大小的符纸上勾勒着各色奇异的图样。
红褐色的披肩盖住了半条手臂，身上是白底蓝边的小洋裙，狄安娜打扮地十分乖巧，修剪地恰到好处的黑色短发也让她看上去更加乖巧，完全看不出她的真实年龄。
“老大，在干什么呢，现在不是该撤退的时候吗？”伊恩比了比跑路的手势。
“安娜，恐怕会有不好的事情要发生。”索拉也着急地说。
“放心啦，”狄安娜把收好的符纸分别挂回腰上的几个符纸扣，“现在最好的方法是就地迎击，因为敌人是地底恶魔---悲怆之躯。”
“悲怆之躯？”伊恩奇怪地问，“悲怆之躯不是拿盾牌长矛飞行在空中的小魔物吗？怎么会是这个？”
“那叫幽影……我觉得你可以回高塔回炉重造了，伊恩。”索拉没好气地说。
“这世界上总有些东西是需要被遗忘的（索拉白了他一眼），这不就是只巨大奇丑的铁皮胖子么，我一个人就能解决它,只要是在平地上。”
“伊恩，我觉得说出这种话的人最后都死得很惨。”狄安娜带着清浅的笑意说。
黑山洞外面是一块平地，稀稀拉拉的树木掩盖着焦黄的土地，一眼就能看出这里发生了异常的事，三人组成的名叫黑翼的小佣兵队接受了调查这里的任务，不过现在看来一切比想象中复杂一些。
“你们帮我争取下时间，我看看这个卷轴到底是什么东西。”狄安娜边说边把在山洞内得到的黑色卷轴缓缓摊开在了一块大石头上，黑色的羊皮上拿沾火盐的小刀刻画出的个个小法阵，看得出这是个复杂的远古法阵图，法阵边上还有一大段歪歪扭扭的文字。
在狄安娜摆弄卷轴的同时，索拉清点了自己的箭支，陆鲨皮鞣制的箭袋里只剩下为数不多的箭支。
“还有9支箭。”索拉的箭前端是月牙形的，箭杆是由黑色的铁芯木制成，白色的箭羽上附加了小型的土系魔法，能让箭能承受更多的能量冲击。
“我的宝石还只剩下14颗了呢。”伊恩仔细摸了摸双手手腕上的护腕。棉布腕上整齐地排布着一个个小布袋，有些布袋内束着晶莹的绿色圆球，能清晰地看见圆球内有一股缓慢流转的云雾状细沙。
留给他们闲聊的时间很少，一声清脆的似玻璃破碎的声音引起了他们的警觉。
“卷轴引来了魔物，还是魔物带来了卷轴，这先放一边，悲怆之躯本来就是一大污染源，先干掉它吧。”狄安娜眼中闪着兴奋的光芒，她把手伸到腰间，扯出了几张红色符纸，“黑翼，在此，讨伐开始！”
亚尓塔世界上有着各种力量，普通人得到这些力量后也许就会放弃原本的生活，选择用这种力量了做一些平常办不到的事情。
像黑翼佣兵团这类加入佣兵组织的人，即是内心拥有对冒险和战斗的向往，选择用得到的力量来提供给自己进行各种危险任务的资本。
没人注意到，卷轴正散发着一种肉眼无法观测的奇怪的波动，波动无止尽地发送着，不知道到了什么地方。